少爷！准备好喇
siuyèh! jéunbeih hóu la
辛苦喇！少爷
sānfú la! siuyèh
抹汗啦，少爷
maathohnlā, siuyèh
师爷，少爷写乜嘢呀？
sīyèh, siuyèh sé mātyéh àh?
名呀！
mìhng àh!
好叻呀！原来少爷识写自己个名㖞
hóu lēk àh! yùhnlòih siuyèh sīk sé jihgéi go mìhng wo
系呀！
haihàh!
妖！
yíu!
好字！
hóu jih!
行开
hàahnghōi
好字！龙飞凤舞，苏察哈尔灿
hóu jih! lùhngfēifuhngmóuh, sōuchaathāyíhchaan
调转咗呀！老爷
diuhjyun jó àh! lóuhyèh
灿尔哈察苏
chaanyíhhāchaatsōu
叻仔，但系唔好骄，知嘛？
lēkjái, daahnhaih m̀hhóu gīu, jīma?
爹阿爹，我哋苏察哈尔家
dē adē, ngóhdeih sōuchaathāyíhgā
自太祖皇帝到家阵
jihtaaijóuwòhngdaidou gāján
几代都冇个晓写字嘅
géidoih dōu móuh go híu séjih ge
而家唔系喇，我个仔你个孙阿灿呢
yìhgā m̀hhaih la, ngóh go jái néih go syūn achaan nē
佢晓写自己个名呀
kéuihhíusé jihgéi go mìhng àh
阿爹，呢一步非同小可
adē, nē yātbouh fēitùhngsíuhó
今日晓写字
gāmyaht híu séjih
他朝必成大学士
tā jīubīt sìhng daaihhohk sih
今日晓写名
gāmyaht híu sémìhng
他日生仔就必有柄
tāyaht sāangjái jauh bīt yáuhbeng
少爷，你真系要好好地学写字呀！
siuyèh, néih jānhaihyiu hóu hóu deihhohk séjih àh!
阿灿，我睇裱起佢好㖞
achaan, ngóh táibíuhéi kéuih hóu wo
裱佢！
bíukéuih!
师爷，你去有咁当眼挂咁当眼
sīyèh, néih heui yáuh gam dongngáahngwa gam dōngngáahn
咁又唔系㖞师爷
gam yauh m̀hhaih wosīyèh
你揹住佢簪花挂红，游一轮街威吓先
néih buijyuh kéuih jāamfāgwa hùhng, yàuh yātlèuhn gāaiwāihaaksīn
吓？
haak?
行啦！
hohnglā!
阿灿，嚟⋯坐⋯
achaan, làih… chóh…
你咁生性，我都好安慰
néih gam sāangsing, ngóh dōu hóu ōnwai
你听我讲，阿爹出咗名系二世祖
néih ting ngóh góng, ōdēchēut jó mìhnghaihyihsaijóu
副身家都洗到七七八八喇
fusāngā dōu sái dou chātchātbaatbaat la
好话唔好听，第日阿爹两脚一伸呢
hóu wah m̀h hóutīng, daihyaht ōdēléuhnggeukyātsān nē
你就冚扮烂都要靠自己喇
néih jauh hahmbaahnlaahndōu yiu kaau jihgéi la
我不嬲都靠自己啦
ngóh bātlāu dōu kaau jihgéi lā
成十万两一张，悭住使呀吓
sìhng sahpmaahn léuhng yāt jēung, hāanjyuh sí àh haak
茂利，拎我顶西洋帽过嚟
mauhléi, līng ngóh díng sāiyèuhng móugwo làih
去边呀，阿灿？
heuibīn àh, achaan?
今晚我摆大寿
gāmmáahn ngóh báaidaaihsauh
你贵庚呀？
néih gwai gāng àh?
廿五岁大寿嘛，早啲到呀
yahnǵh seui daaihsauhma, jóudī dou àh
摆大寿你都梳靓个头先
báaidaaihsauh néih dōu sō leng go tàuhsīn
成世都好似乞儿仔咁
sèhngsai dōu hóuchíh hātyījái gam
乞儿会咁有钱？我都想做呀！
hātyìhwuih gam yáuhchìhn? ngóh dōu séung jouh àh!
个寿头硬系真系⋯
go sauhtàuhngaahng haihjānhaih…
过嚟，过嚟
gwolàih, gwolàih
做乜嘢呀老爷？
jouh mātyéh àh lóuhyèh?
个衰仔摆大寿打张帖都驾势过人
go sēuijái báaidaaihsauhdájēungtip dōu gasaigwo yàhn
第日老爷摆大寿要驾势过佢
daihyaht lóuhyèh báaidaaihsauhyiu gasaigwo kéuih
皇爷，你觉得广东大戏点呀？
wòhngyèh, néih gokdāk gwóngdūng daaihheidím àh?
地方戏曲，当然比唔上京戏
deihfōng heikūk, dōngyìhn béim̀hseuhnggīnghei
不过都算系一番见识！
bātgwo dōu syun haih yātfāan ginsīk!
打赏⋯打赏
dáséung… dáséung
恭喜苏翁生辰快乐
gūnghéisōuyūngsāngsàhn faailohk
我家散人亡，贫病老弱
ngóhgā saanyàhnmòhng, pàhnbehnglóuhyeuhk
死人冧楼，妻离子散，我冚家铲呀
séiyàhn lamláu, chāilèihjísáan, ngóh hahmgā cháan àh
施舍个吊命钱啦
sīségo diumihngchín lā
有冇搞错呀？死乞儿！
yáuhmóuh gáaucho àh? séihātyìh!
你个仆街冚家铲乞食乞到嚟呢度？
néih go pūkgāai hahmgā cháanhātsihk hātdou làih nē douh?
我打⋯
ngóh dá…
打赏！
dáséung!
系！少爷
haih! siuyèh
有冇搞错呀？咁都打赏
yáuhmóuh gáaucho àh? gam dōu dáséung
乞儿都系人
hātyī dōu haihyàhn
系人有钱都可以嚟呢度
haihyàhn yáuhchìhn dōu hóyíh làih nē douh
你呢个月系呢度
néih nē go yuhthaih nē douh
食饭睇戏宵夜直落叫鸡，我包
sihkfaahn táihei sīuyé jihk lohk giugāi, ngóhbāau
你包？
néih bāau?
吹呀？
chēui àh?
唔吹，唔吹
m̀hchēui, m̀hchēui
请你跟我嚟啦
chíng néih gān ngóh làihlā
大爷入嚟我间房啦⋯
daaihyèhyahplàih ngóh hàahn fòhnglā…
苏⋯翁！
sōu… yūng!
喂⋯
wai…
点呀，龟婆？
dím àh, gwāipó?
你好衰，冇名畀你叫咩？叫我龟婆
néih hóu sēui, móuh mìhngbéi néih giu mē? giu ngóh gwāipó
大家坦白啲唔好咩？
daaihgā táanbaahkdī m̀hhóu mē?
你要坦白咋嘛！
néih yiu táan baahkja ma!
你顶帽呀，披麻带孝咁
néih díngmóu àh, pēimàhdaaihaaugam
你死老豆呀你？
néih séi lóuhdauh àh néih?
咁讲嘢先开心嘛大家！
gam góngyéh sīn hōisām ma daaihgā!
今次赵先生帮本官扫平长毛贼
gāmchi jiuh sīnsāang bōngbúngūnsoupìhngjeuhngmòuhchaahk
皇上一定重重有赏嘅
wòhngseuhng yātdihng juhng juhngyáuh séung ge
咁就有劳皇爷系皇上面前
gam jauh yáuhlòuhwòhngyèhhaihwòhngseuhng mihnchìhn
讲多几句好说话喇
góngdō géi geui hóu syutwah la
大戏做完喇，请用毛巾啦
daaihhei jouhyùhn la, chíng yuhng mòuhgān lā
苏翁嚟咗喇⋯
sōuyūnglàih jó la…
苏翁，恭喜发财
sōuyūng, gūnghéifaatchòih
呢边啦⋯呢边啦
nē bīnlā… nē bīnlā
苏翁，今日系你好日子，开心死你啦
sōuyūng, gāmyaht haih néih hóu yahtjí, hōisām séi néih lā
我哋有几位新姑娘，包你满意
ngóhdeih yáuh géiwaih sāngūnèuhng, bāau néih múhnyi
金鱼定木鱼呀？
gāmyùh dihng muhkyú àh?
少爷，乜嘢金鱼定木鱼呀？
siuyèh, mātyéh gāmyùh dihng muhkyú àh?
傻仔，金鱼净系爱嚟睇
sòhjái, gāmyùh jihnghaih oilèih tái
木鱼可以扑嘛
muhkyú hóyíh pokma
梗系要木鱼啦
gánghaih yiu muhkyúlā
你几个木鱼仲唔过嚟招呼客人⋯
néih géi go muhkyújuhngm̀hgwo làih jīufū haakyàhn…
苏翁，今日你系至大爷喇
sōuyūng, gāmyaht néih haih ji daaihyèh la
你想要乜嘢女人，你开声就得喇
néih séung yiu mātyéh néuihyán, néih hōisēng jauh dāk la
冇所谓，女人个个都系一样
móuhsówaih, néuihyán gogo dōu haih yātyeuhng
有乜特别咋？
yáuh māt dahkbiht ja?
苏翁，乜嘢事呀？
sōuyūng, mātyéh sih àh?
我畀人挑咗一吓
ngóh béiyàhntīujó yāt haak
乜嘢话？
mātyéh wah?
边个咁大胆挑你？等我掌佢个咀
bīngo gam daaihdáamtīu néih? dáng ngóh jéung kéuihgo jéui
唔系用咀
m̀hhaihyuhngjéui
系用对眼
haihyuhng deuingáahn
诱惑仲带有煞气，呢只眼神我未见过
yáuhwaahkjuhngdaai yáuh saathei, nē jek ngáahnsàhn ngóh meih gin gwo
究竟系何方神圣呀？
gaugíng haihhòhfōng sàhnsing àh?
呢位如霜姑娘嚟客串咋
nē waih yùhsēunggūnèuhnglàih haakchyun ja
唔知赵大人有冇兴趣同佢摆房呢？
m̀h jījiuh daaihyàhn yáuhmóuh hingcheui tùhng kéuih báai fòhng nē?
你应该问吓皇爷先咋嘛
néih yīnggōi mahnhaakwòhngyèh sīn ja ma
点呀？皇爷
dím àh? wòhngyèh
大家自己人又何必客气呢？
daaihgā jihgéiyàhn yauh hòhbīthaakhei nē?
赵先生，请随便
jiuh sīnsāang, chíng chèuihbihn
咁我就却之不恭喇
gam ngóh jauh keukjībātgūngla
摆房
báaifòhng
如霜，快啲落嚟见吓赵大人啦
yùhsēung, faai dī lohklàih ginhaakjiuh daaihyàhn lā
系佢喇，家姐
haih kéuih la, gājē
杀阿爹果个就系佢喇
saat ōdēgwó go jauh haih kéuih la
我知！镇定啲
ngóh jī! jandihng dī
行啦
hohnglā
失陪啦
sātpùihlā
赵大人，如霜姑娘到喇
jiuh daaihyàhn, yùhsēunggūnèuhngdou la
小女子如霜拜见赵大人
síu néuihjí yùhsēungbaai ginjiuh daaihyàhn
果然系美人
gwóyìhn haihméihyàhn
赵大人，咁今晚⋯
jiuh daaihyàhn, gam gāmmáahn…
银票十万两
ngàhnpiu sahpmaahn léuhng
如霜姑娘今晚要陪我哋少爷摆房
yùhsēunggūnèuhng gāmmáahn yiu pùih ngóhdeih síuyèhbáai fòhng
佢唔得闲招呼你喇
kéuih m̀h dākhàahn jīufū néih la
咁多位⋯唔好意思呀真系
gam dō waih… m̀hhóuyisī àh jānhaih
冇乜嘢意见啦嘛？
móuh mātyéh yigin lāma?
等我嚟⋯等我讲返句公道嘅说话
dáng ngóh làih… dáng ngóh góng fáan geui gūngdouh ge syutwah
只要你哋边个出得多过
jíyiu néihdeih bīngo chēutdāk dō gwo
十万两银票喇㖞
sahpmaahn léuhngngàhnpiu la wo
咁如霜姑娘咪陪边个啰
gam yùhsēunggūnèuhng mī pùih bīngo lō
千祈唔好伤咗和气呀！
chīnkèih m̀hhóu sēung jó wòhhei àh!
啱唔啱听呀？啱唔啱听？
ngāam m̀h ngāam ting àh? ngāam m̀h ngāam ting?
呢位朋友都好肯洗钱㖞！
nē waih pàhngyáuh dōu hóu háng sáichín wo!
银票实在太普通喇
ngàhnpiu sahtjoih taai póutūng la
我有粒朝廷大内嘅定风珠，无价嘅
ngóh yáuhlāpjīutìhngdaaihnoih ge dihngfūngjyū, mòuhga ge
我都系钟意珍珠多啲
ngóh dōu haih jūngyi jānjyū dō dī
赵大人，我返房等你喇
jiuh daaihyàhn, ngóh fáanfòhng dáng néih la
呢粒珠值唔值十万两呀？
nē lāpjyū jihk m̀hjihk sahpmaahn léuhng àh?
十万两银唔通姑娘你都仲嫌少？
sahpmaahn léuhngngàhn m̀htūng gūnèuhng néih dōu juhngyìhmsíu?
我一样钟意银两
ngóh yātyeuhng jūngyi ngàhnléung
不过唔钟意你之嘛！
bātgwo m̀h jūngyi néih jīma!
够坦白，我真系喜欢到非常
gau táanbaahk, ngóh jānhaih héifūn dou fēisèuhng
苏翁⋯
sōuyūng…
冇相干！
móuh sēunggōn!
一定系我今日顶帽唔多衬个发型
yātdihng haih ngóh gāmyaht díngmóum̀hdō chan go faatyìhng
如霜姑娘睇我唔上眼系我抵死之嘛
yùhsēunggūnèuhng tái ngóh m̀h seuhngngáahnhaih ngóh dáiséi jīma
你明白咁就好啦
néih mìhngbaahk gam jauh hóulā
你放心！
néih fongsām!
我仲有好多好靓好省镜嘅姑娘嘅
ngóh juhngyáuh hóudō hóu leng hóusáanggeng ge gūnèuhng ge
龟婆，咁今晚我就靠晒你喇
gwāipó, gam gāmmáahn ngóh jauh kaausaai néih la
唔关我事嘅
m̀hgwāan ngóh sih ge
大胆！放肆！
daaihdáam! fongsi!
螳螂拳？几似样啵
tòhnglòhngkyùhn? géichíh yeuhng bō
奏乐！
jaungohk!
袋住先
doihjyuh sīn
鹤咀！
hohkjéui!
虎爪！
fújáau!
螳螂点够老虎砌呀？何况我加埋只鹤
tòhnglòhngdímgau lóuhfú chai àh? hòhfong ngóh gāmàaih jíhohk
虎鹤双形我都识
fúhohksēungyìhngngóh dōu sīk
咁你又试吓我只螳螂啦！
gam néih yauh si haak ngóh jítòhnglòhnglā!
好嘢⋯好嘢！
hóu yéh… hóu yéh!
我嘅螳螂拳再破你嘅虎鹤双形
ngóh getòhnglòhngkyùhnjoi po néih ge fúhohksēungyìhng
原来唔系虎鹤双形
yùhnlòih m̀hhaihfúhohksēungyìhng
系孔雀开屏
haih húngjeuk hōipìhng
唔怪得咁曳啦
m̀hgwaaidāk gamyáihlā
身形几快啵
sānyìhng géi faai bō
睇嚟你似样㖞⋯
tái làih néih chíhyéung wo…
后生仔，不知天高地厚
hauhsāangjái, bātjītīngōudeihháuh
广州将军到
gwóngjāu jēunggwān dou
行开⋯
hàahnghōi…
边个寿头恰我个仔我就弹边个
bīngo sauhtàuhhāp ngóh gojái ngóh jauh tàahn bīngo
老爷
lóuhyèh
唔驶惊呀阿灿！边个恰你？
m̀hsái gīng àh achaan! bīngo hāp néih?
系我恰紧人
haih ngóh hāpgányàhn
吓？畀你恰？
haak? béi néih hāp?
佢有几银身家呀？佢够唔够资格呀
kéuih yáuh géi ngàhnsāngā àh? kéuih gau m̀h gau jīgaak àh
老爷！系佢哋呀
lóuhyèh! haih kéuihdeih àh
边个？
bīngo?
睇吓你咪知啰
tái haak néih mī jīlō
铁帽子王？
titmóujíwòhng?
送贺礼！
sunghohláih!
阿灿
achaan
人家送到咁厚礼就唔好再恰佢喇
yàhngā sung dou gam háuhláih jauh m̀hhóu joihāp kéuih la
嚟⋯摆去打赏畀呢度啲姑娘
làih… báaiheui dáséungbéi nē douh dī gūnèuhng
老爷
lóuhyèh
个令牌上面写住铁帽子王僧格林沁
go lihngpàaih seuhngmihn sé jyuh titmóujíwòhngjānggaaklàhmsam
皇爷个令牌你都敢抢？
wòhngyèhgo lihngpàaih néih dōu gám chéung?
锁起佢！
sóhéi kéuih!
咪住，咪住！根据大清律例
mī jyuh, mī jyuh! gāngeui daaihchīng leuhtlaih
身为朝廷命官，不得嫖妓
sānwàihjīutìhngmihnggūn, bātdāk pìuhgeih
你而家身在怡红院
néih yìhgā sānjoihyìhhùhngyún
知法犯法，该当何罪？
jīfaat faahnfaat, gōi donghòhjeuih?
咁你呢？
gam néih nē?
﹣系咪话我呀？　　﹣系！
﹣ haihmī wah ngóh àh?  ﹣ haih!
系咪系咯！我系嚟⋯
haihmī haih lohk! ngóh haih làih…
﹣嚟拉⋯　　﹣拉你！
﹣ làihlāai…  ﹣ lāai néih!
﹣佢呀！　　﹣拉佢呀！
﹣ kéuih àh!  ﹣ lāai kéuih àh!
我身为广州将军
ngóh sānwàih gwóngjāu jēunggwān
梗系要嚟拉你呢啲害群之马啦
gánghaih yiu làihlāai néih nē dī hoihkwàhnjīmáhlā
仲有⋯仲有
juhngyáuh… juhngyáuh
仲有乜嘢呀？讲啦
juhngyáuh mātyéh àh? gónglā
今日系清太祖皇后叶赫拿拉氏嘅忌辰
gāmyaht haihchīngtaaijóuwòhnghauhyihphāknàhlāaisihge geihsàhn
身为京官罪加一等
sānwàihgīnggūn jeuihgā yātdáng
可以问斩喇佢！
hóyíh mahnjáam la kéuih!
斩佢⋯斩佢！
jáam kéuih… jáam kéuih!
根据大清律例
gāngeui daaihchīng leuhtlaih
任何人唔留辫一样要问斩
yahmhòh yàhn m̀hlàuhbīn yātyeuhng yiu mahnjáam
咁你咪要⋯
gam néih mī yiu…
仲想唔想睇啵？
juhngséung m̀h séung tái bō?
多多都有呀，懵炳
dōdō dōu yáuh àh, múngbíng
唔好讲咁多喇，斩佢啦
m̀hhóu góng gam dō la, jáam kéuih lā
好咯好咯，玩完咯玩完咯
hóu lohk hóu lohk, wáan yùhn lohk wáan yùhn lohk
苏将军，大家玩得咁开心咪算啰
sōu jēunggwān, daaihgā wáan dāk gam hōisām mī syun lō
我今晚未玩过呀！
ngóh gāmmáahn meih wáan gwo àh!
皇爷
wòhngyèh
估唔到系呢度畀呢啲无赖打扰你嘅雅兴
gú m̀h dou haih nē douh béi nē dī mòuhlaaihdáyíu néih ge ngáhhīng
小人安排不周
síuyàhn ōnpàaih bātjāu
唔关你事
m̀hgwāan néih sih
我哋走
ngóhdeih jáu
老爷！呢个玩唔起嘅，见好就收喇
lóuhyèh! nē go wáan m̀hhéi ge, gin hóu jauh sāu la
收啦
sāulā
大事化小，小事化无！
daaihsihfasíu, síusih famòuh!
少爷，你顶帽呀
siuyèh, néih díngmóu àh
高手嚟啵
gōusáulàih bō
莫大叔，酒菜已经落咗断肠散喇
mohkdaaihsūk, jáuchoi yíhgīng lohk jó dyuhnchèuhngsaan la
好！赵无极佢暗算我哋帮主
hóu! jiuh mòuhgihk kéuih amsyun ngóhdeih bōngjyú
同埋太平天国几个将领
tùhngmàaih taaipìhng tīngwok géigo jeunglíhng
仲嫁祸畀我哋丐帮
juhnggawohbéi ngóhdeih koibōng
搅到江湖上面嘅兄弟
gáau dou gōngwùh seuhngmihn ge hīngdaih
个个都睇我哋唔起
gogo dōu tái ngóhdeih m̀h héi
话我哋投靠咗朝廷
wah ngóhdeih tàuhkaau jó chìuhtìhng
呢个仇今日可以报喇！
nē go sàuh gāmyaht hóyíh bou la!
佢嘅先天罡气好厉害
kéuih ge sīn tīngōnghei hóu leihhoih
你哋一阵见佢未上当千祈唔好出手
néihdeih yātjahn gin kéuih meihseuhngdong chīnkèih m̀hhóu chēutsáu
因为我哋几个加埋都未必系佢对手
yānwaih ngóhdeih géi go gāmàaih dōu meihbīt haih kéuih deuisáu
我会尽量引佢埋床嘅喇
ngóh wuih jeuhnleuhng yáhn kéuihmàaih chòhng ge la
长老，有人嚟呀！
jéunglóuh, yáuh yàhnlàih àh!
大家准备⋯
daaihgā jéunbeih…
如霜姑娘我哋又见面喇
yùhsēunggūnèuhng ngóhdeih yauh ginmihn la
点会系你嘅？赵大爷呢？
dímwuih haih néih ge? jiuhdaaihyèh nē?
嗰个赵大爷粒定风珠
gogo jiuhdaaihyèhlāpdihngfūngjyū
畀苏翁一打就变咗珍珠末
béisōuyūngyātdá jauh bin jó jānjyū muht
我冲水饮埋添啦
ngóh chūngséuiyámmàaihtīmlā
你咪见苏翁把头发好似扫帚咁
néih mī ginsōuyūngbá tàuhfaat hóuchíh soujáaugam
实在佢份人好有情趣嘅
sahtjoih kéuih fahn yàhn hóu yáuh chìhngcheui ge
但系⋯
daahnhaih…
冇但系呀！嗰十万两我袋咗落袋嘅喇
móuh daahnhaih àh! gó sahpmaahn léuhng ngóh doih jó lohk doih ge la
想摆返出嚟就好难喇
séung báai fáan chēutlàih jauh hóu nàahn la
讲到苏翁呢份人呢⋯
góng dou sōuyūng nē fahn yàhn nē…
废话可以少啲讲喇，龟婆
faiwá hóyíh síudī góng la, gwāipó
你出返去先
néih chēut fāanheui sīn
系嘅！系嘅！
haih ge! haih ge!
七姑娘⋯
chātgūnèuhng…
将就吓啦！将就吓啦！
jēung jauh haak lā! jēung jauh haak lā!
呢个边个嚟嘅？
nē go bīngo làih ge?
我唔知呀！
ngóh m̀h jī àh!
姑娘，首先有个好消息
gūnèuhng, sáusīn yáuh go hóu sīusīk
我好喜欢你
ngóh hóu héifūn néih
呢个对于我嚟讲系坏消息㖞
nē go deuiyū ngóhlàih góng haihwaaih sīusīk wo
我早知你会咁讲
ngóh jóujī néih wuih gam góng
闲话休提
hàahn wah yāutàih
我愿意出一百粒珍珠
ngóh yuhnyi chēut yātbaak lāp jānjyū
希望如霜姑娘今晚能够陪我把酒谈欢
hēimohng yùhsēunggūnèuhng gāmmáahn nàhnggau pùih ngóh bájáutàahmfūn
我唔想同你多讲
ngóh m̀h séung tùhng néih dō góng
请你出去
chíng néih chēutheui
我果然冇拣错人
ngóh gwóyìhn móuh gáan cho yàhn
好！我就先饮为敬
hóu! ngóh jauh sīn yámwàihging
唔好饮呀⋯
m̀h hóuyám àh…
实在太令我意外啦！
sahtjoih taailihng ngóh yingoih lā!
姑娘
gūnèuhng
放手呀！
fongsáu àh!
你居然识武功？
néih gēuiyìhn sīk móuhgūng?
唔系！我根本就唔识武功
m̀hhaih! ngóh gānbún jauh m̀h sīk móuhgūng
我求吓你唔好再缠住我啦
ngóhkàuh haak néih m̀hhóu joi chìhnjyuh ngóh lā
我唔会陪你嘅
ngóh m̀h wuih pùih néih ge
如霜，从来冇人咁对我嘅
yùhsēung, chùhnglòih móuh yàhn gam deui ngóh ge
我发觉我已经爱上咗你！
ngóh faatgok ngóh yíhgīng oiseuhng jó néih!
乜嘢话？
mātyéh wah?
我话，我经已爱上咗你
ngóh wah, ngóhgīng yíhoi seuhng jó néih
你有冇搅错？
néih yáuhmóuh gáaucho?
绝对冇！我决定要娶你
jyuhtdeui móuh! ngóh kyutdihng yiu chéui néih
你系咪黐线嘅？
néih haih mī chīsin ge?
唔系呀嘛？
m̀hhaihàh ma?
乜原来有人匿埋喺度咩？
māt yùhnlòih yáuh yàhn nēimàaih háidouh mē?
啱喇！我正想揾个证人
ngāam la! ngóh jingséung wángo jingyàhn
证人？
jingyàhn?
系！我就当住你把宝剑发誓
haih! ngóh jauh dōngjyuh néih bábóugimfaatsaih
我系真心要娶如霜姑娘为妻嘅
ngóh haih jānsām yiu chéuiyùhsēunggūnèuhngwàih chāi ge
若然有半句假话，天打雷劈
yeuhkyìhn yáuh bun geuigá wah, tīndálèuihpek
家姐我真系戥你兴奋呀⋯
gājē ngóh jānhaih dahng néih hīngfáhn àh…
喂！
wai!
你估做我丈夫咁容易嘅咩！
néih gú jouh ngóhjeuhngfūgam yùhngyih ge mē!
咁要点先可以做你丈夫呢？
gam yiu dím sīn hóyíh jouh néihjeuhng fū nē?
我要佢武功盖世，状元之才
ngóh yiu kéuih móuhgūng koisai, johngyùhn jīchòih
一人之下，万人之上
yātyàhn jīhah, maahnyàhn jīseuhng
咁你做唔做得到？
gam néih jouh m̀h jouh dākdou?
畀我谂一谂
béi ngóh nám yāt nám
做得到！
jouh dākdou!
好！
hóu!
咁等你做得到嗰阵先至返嚟揾我啦
gam dáng néih jouh dākdou gójahn sīnji fāanlàih wán ngóh lā
既然系咁，我谂我哋要先定婚期
geiyìhn haih gam, ngóh nám ngóhdeih yiu sīn dihng fānkèih
因为做状元对我嚟讲易如反掌
yānwaih jouh johngyùhn deui ngóhlàih góng yihyùh fáanjéung
好！咁都应该畀啲时间我考虑吓
hóu! gam dōu yīnggōi béidī sìhgaan ngóh háauleuih haak
无问题，我就系出面花园等你答复
mòuh mahntàih, ngóh jauh haih chēutmihn fāyùhn dáng néih daapfūk
不见不散
bātginbātsaan
变态
bintaai
丐帮办事，闲杂人等立即离开
koibōngbaahnsih, hàahnjaahpyàhn dánglaahp jīk lèihhōi
大人，半炷香嘅时间啱啱好
daaihyàhn, bunjyu hēung ge sìhgaan ngāamngāamhóu
而家条路好安全，请上路
yìhgā tìuhlouh hóu ōnchyùhn, chíng séuhnglouh
好！非常好
hóu! fēisèuhng hóu
起轿！
héigíu!
弊！我哋嚟迟咗
baih! ngóhdeih làih chìh jó
一日都系嗰个旗下仔累事！
yātyaht dōu haih gogo kèihhahjái leuihsih!
家姐⋯家姐
gājē… gājē
乜嘢事呀？
mātyéh sih àh?
个黐线佬仲喺度㖞
go chīsin lóu juhng háidouh wo
不如杀咗佢
bātyùh saat jó kéuih
算啦！佢唔系有心阻我哋嘅
syunlā! kéuih m̀hhaih yáuhsām jó ngóhdeih ge
由佢啦
yàuh kéuih lā
你唔系钟意咗佢系嘛？
néih m̀h haih jūngyi jó kéuih haihma?
你讲乜嘢呀？
néih góng mātyéh àh?
赵无极一日未死
jiuh mòuhgihkyātyaht meih séi
我点都唔会谂呢啲嘢嘅喇
ngóh dím dōu m̀h wuih nám nē dī yéh ge la
何况系佢
hòhfong haih kéuih
赵无极好好打嘅
jiuh mòuhgihkhóu hóudá ge
莫大叔话唔识降龙十八掌都打佢唔赢
mohkdaaihsūk wah m̀h sīk gonglùhng sahpbaat jéungdōu dá kéuih m̀h yèhng
咁我咪唔驶嫁？
gam ngóh mī m̀hsáiga?
行啦！发姣喇你
hohnglā! faathàauh la néih
何方妖孽？够胆出嚟吓本少爷呀？
hòhfōng yíuyihp? gaudáam chēutlàihhaak bún siuyèh àh?
苏翁，我系龟婆呀⋯
sōuyūng, ngóh haih gwāipó àh…
你系龟婆？
néih haih gwāipó?
系呀！
haihàh!
个胸咁平嘅，你对奶呢？
go hūng gam pìhng ge, néih deuináaih nē?
咁早未起身呀嘛⋯
gam jóu meih héisān àh ma…
呢镬打你唔死算你大命
nēwohk dá néih m̀h séisyun néih daaihmehng
以后未化妆唔好四围行呀，知嘛？
yíhhauh meih fajōng m̀hhóu seiwàih hohng àh, jīma?
唔会喇，唔会喇
m̀h wuih la, m̀h wuih la
你唔好等如霜姑娘喇，佢走咗喇⋯
néih m̀hhóu dángyùh sēunggūnèuhng la, kéuih jáu jó la…
走咗？
jáu jó?
咁究竟如霜姑娘去咗边？
gam gaugíng yùhsēunggūnèuhngheui jó bīn?
听讲话，佢⋯佢去咗京城呀
tēnggóng wah, kéuih… kéuih heui jó gīngsìhng àh
京城？
gīngsìhng?
男儿为国家⋯
nàahmyìhwàih gwokgā…
⋯条辫冇地挂⋯
… tìuhbīnmóuh deihgwa…
Fling吓！Fling吓！
Fling haak! Fling haak!
我拉长又弹吓⋯
ngóh lāaijeuhng yauh tàahnhaak…
阿爹！
adē!
我决定上京考文武状元
ngóh kyutdihng séuhnggīng háaumàhnmóuh johngyùhn
阿灿！
achaan!
阿爹等你讲呢句说话等咗你二十五年
ōdēdáng néih góng nē geui syutwah dáng jó néih yihsahp nǵhnìhn
为咗苏察哈尔家，你应该咁做
waihjó sōuchaathāyíhgā, néih yīnggōi gam jouh
唔好误会！我咁做唔系为咗任何人
m̀hhóu nghwuih! ngóh gam jouh m̀hhaih waihjó yahmhòh yàhn
只系为咗个女仔嘅！
jíhaih wàih jó go néuihjái ge!
英雄！
yīnghùhng!
为女死，为女亡，为女上京考状元
wàihnéuihséi, wàihnéuihmòhng, wàihnéuihseuhnggīng háau johngyùhn
何家女子呀？
hòhgā néuihjí àh?
怡红院金牌清官人如霜姑娘
yìhhùhngyúngāmpàaihchīnggūnyàhn yùhsēunggūnèuhng
只鸡？
jígāi?
乜嘢唔妥呀？
mātyéh m̀htóh àh?
品味与别不同，真系能人所不能
bánmeih yúhbiht bāttùhng, jān haihnàhngyàhnsó bātnàhng
阿爹钦佩你
ōdēyāmpuinéih
我陪你上京
ngóh pùih néih séuhnggīng
二，三，四，五，六
yih, sāam, sei, nǵh, luhk
嚟喇，老爷
làih la, lóuhyèh
少爷上京赴考，我哋冚家搬
síuyèhseuhnggīngfuhháau, ngóhdeih hahmgā būn
你哋唔好追喇
néihdeih m̀hhóu jēuila
呢啲鸡唔带嘅喇，京城冇咩
nē dī gāi m̀hdaai ge la, gīng sìhngmóuh mē
你个寿头小心啲呀
néih go sauhtàuh síusām dī àh
你揩花我呢啲嘢我打到你屁股开花嘅！
néih hāaifā ngóh nē dī yéh ngóh dá dou néih peigú hōifā ge!
小心啲搬
síusām dī būn
阿爹早晨！
adē jóusàhn!
早晨！
jóusàhn!
真系乜都搬走晒呀？
jānhaih māt dōu būnjáu saai àh?
梗系啦！
gánghaihlā!
留返件衫著下好㖞
làuh fáan gihn sāam jyuhah hóu wo
细路哥怕乜嘢呢？
sailouhgō pa mātyéh nē?
我唔细嘅喇㖞
ngóh m̀hsai ge la wo
呸！大得过我咩家吓？
pēi! daaihdāk gwo ngóh mē gā haak?
睇小我吓嘛？
táisíu ngóh haak ma?
迟早有日大过你嘅
chìhjóu yáuhyaht daaihgwo néih ge
求祈边个快啲除条裤落嚟冚住吓呀！
kàuhkèih bīngo faai dī chèuihtìuhfulohklàihhahmjyuh haak àh!
冇眼睇吓
móuhngáahn tái haak
你哋企晒喺度做乜嘢呀？仲唔搬佢走
néihdeih kéihsaai háidouh jouh mātyéh àh? juhng m̀h būn kéuih jáu
咁大间屋几时先搬得完呀！
gam daaihhàahn ūk géisìh sīn būndāk yùhn àh!
唔该大家落力啲呀好唔好呀！
m̀hgōi daaihgā lohklihk dī àh hóu m̀hhóu àh!
数三声！一，二，三，推！
sóusāamsēng! yāt, yih, sāam, tēui!
推！⋯
tēui!…
好声推呀
hóusēng tēui àh
绑稳啲⋯绑稳啲呀！
bóngwándī… bóngwándī àh!
老爷，树都搬？
lóuhyèh, syuhdōu būn?
梗系啦
gánghaihlā
唔系我上到京城边有荔枝食呀
m̀hhaih ngóh seuhng dougīngsìhngbīn yáuh laihjī sihk àh
推过去⋯推过去
tēui gwoheui… tēui gwoheui
小心啲呀⋯睇住我呢啲荔枝
síusām dī àh… tái jyuh ngóh nē dī laihjī
睇住我呢啲荔枝呀，寿头！
tái jyuh ngóh nē dī laihjī àh, sauhtàuh!
赵无极今次协助微臣
jiuh mòuhgihk gāmchi hipjoh mèihsàhn
系广西剿平长毛余孽立功不少
haihgwóngsāijíupìhngjeuhngmòuhyùhyihplaahpgūngbātsíu
微臣特意带佢嚟见皇上！
mèihsàhn dahkyi daai kéuih làih gin wòhngseuhng!
好！朕而家赐你为都察院副左都御史
hóu! jahm yìhgā chi néih wàih dōu chaatyún fu jó dōuyuhsí
希望你日后好好为大清尽力
hēimohng néih yahthauh hóu hóuwàihdaaihchīngjeuhnlihk
谢主龙恩！
jehjyúlùhngyān!
皇上，赵先生一身奇技异术
wòhngseuhng, jiuh sīnsāang yātsān kèih geihyihseuht
不如请佢展示下，畀皇上开吓眼界！
bātyùh chíng kéuih jínsih hah, béiwòhngseuhng hōihaakngáahngaai!
异术？
yihseuht?
赵先生，你就展示畀朕睇吓
jiuh sīnsāang, néih jauh jínsih béi jahm tái haak
系！
haih!
大惊小怪！退下
daaihgīng síugwaai! teuihah
系！
haih!
微臣大胆，令皇上受惊
mèihsàhndaaihdáam, lihngwòhngseuhngsauhgīng
如果呢个女仔系真嘅就好咯！
yùhgwó nē go néuihjái haihjān ge jauh hóu lohk!
企好！快啲啦
kéih hóu! faai dī lā
乜嘢事呀⋯乜嘢事呀？
mātyéh sih àh… mātyéh sih àh?
嚟⋯入埋去呀
làih… yahp màaihheui àh
乜嘢事呀？
mātyéh sih àh?
匿入去
nīk yahpheui
准备好喇，少爷！
jéunbeih hóu la, siuyèh!
嚟！
làih!
全部企定唔好郁呀！
chyùhnbouh kéihdihng m̀hhóu wātàh!
咁香？你系飘红
gam hēung? néih haih pīuhùhng
少爷你好叻呀，我钟意呀！
siuyèh néih hóu lēk àh, ngóh jūngyi àh!
埋啲
màaih dī
咁大？一定系小小
gam daaih? yātdihng haihsíusíu
少爷你好衰嘅，咁样话人地
siuyèh néih hóu sēui ge, gamyeuhng wah yàhndeih
咁你系呀嘛
gam néih haih àh ma
大肚婆都有？呃我唔倒嘅
daaihtóuhpó dōu yáuh? ngāak ngóh m̀hdóu ge
你系阿爹
néih haih adē
好衰嘅！咁都畀你估到
hóu sēui ge! gam dōu béi néih gú dou
叻仔，叻仔！
lēkjái, lēkjái!
阿爹仲想整蛊你添，好嘢好嘢！
ōdējuhng séung jínggú néih tīm, hóuyéh hóuyéh!
好喇好喇，少爷听朝要考试
hóu la hóu la, siuyèh tīngjīu yiu háausíh
唔好玩咁颠
m̀h hóuwuhn gamdīn
出返去，出返去
chēut fāanheui, chēut fāanheui
阿灿，你听日考试喇
achaan, néih tīngyaht háausíh la
你预备好晒未呀？
néih yuhbeih hóu saai meih àh?
预乜嘢备呀？赢梗嘅嘛，乜你唔知咩
yuh mātyéh beih àh? yèhng gáng ge ma, māt néih m̀h jī mē
知！
jī!
你咁态度呢，我就有晒信心喇
néih gam taaidouh nē, ngóh jauh yáuh saai seunsām la
阿灿，呢位系郑世伯
achaan, nē waih haihjehngsaibaak
听日郑世伯做主考
tīngyaht jehngsaibaak jouh jyúháau
你嚟打个招呼呀
néih làih dá go jīufū àh
郑世伯，招呼唔到
jehngsaibaak, jīufū m̀h dou
系咪呀
haihmī àh
我个仔系咪成个状元咁嘅格局呀？
ngóh go jáihaihmī sèhnggo johngyùhn gam ge gaakguhk àh?
睇佢造化喇
tái kéuih jouhfa la
老郑，你畀我呢啲试卷
lóuh jehng, néih béi ngóh nē dī síhgyún
我就已经揾人做紧嘅喇
ngóh jauh yíhgīng wányàhn jouh gán ge la
唔会改嘅喇嘛？
m̀h wuih gói ge la ma?
试卷我可以同佢换嘅！
síhgyún ngóh hóyíh tùhng kéuih wuhn ge!
至于到时考弓箭、骑马
jiyū dousìh háau gūngjin､ kèhmáh
举石、搏击、兵器
géuisehk､ bokgīk､ bīnghei
就靠晒佢自己喇！
jauh kaausaai kéuih jihgéi la!
呢层你放心
nēchàhng néih fongsām
我个仔十八般武艺件件皆精
ngóh go jái sahpbaat būnmóuhngaih gihngihn gāaijīng
嗰二百万两系咪可以酌量减啲呀？
gó yihbaak maahnléuhng haih mī hóyíh jeukléung gáamdī àh?
人情还人情，均真啲好！
yàhnchìhngwàahnyàhnchìhng, gwānjāndī hóu!
一于布个雁行阵，马队前驻中锋营
yātyūbou go ngaahnhohngjahn, máhdeuihchìhn jyu jūngfūngyìhng
弓队侧翼，枪队殿后
gūngdeuihjākyihk, chēungdeuih dihnhauh
武状元初赛考生进场
móuh johngyùhn chōchoi háausāng jeunchèuhng
举唔起！
géuim̀hhéi!
留力咋！
làuhlihk ja!
无耻？无耻你老母！
mòuhchí? mòuhchí néih lóuhmóu!
哗，十分
wā, sahpfān
武状元决赛现在开始
móuh johngyùhn kyutchoi yihnjoih hōichí
今日嘅武状元之争
gāmyaht ge móuh johngyùhn jījāng
系由蒙古嘅博达尔多⋯
haihyàuhmùhnggú ge bokdaahtyíhdō…
好嘢⋯好嘢
hóu yéh… hóu yéh
⋯对广东嘅苏察哈尔灿！
… deui gwóngdūng ge sōuchaathāyíhchaan!
最后三分钟
jeuihauh sāam fānjūng
苏察哈尔灿一赔十，博达尔多一赔一
sōuchaathāyíhchaanyātpùihsahp, bokdaahtyíhdō yātpùih yāt
有冇搅错呀？呢啲赔率差咁远嘅？
yáuhmóuh gáaucho àh? nē dī pùihsēutchā gam yúhn ge?
一个就一赔十，一个就一赔一！
yāt go jauh yātpùihsahp, yāt go jauh yāt pùih yāt!
咁睇唔好苏灿呀？
gam tái m̀hhóu sōuchaanàh?
咁系呀嘛！苏灿系举重项目弃权
gam haihàh ma! sōuchaanhaih géui juhnghohngmuhkheikyùhn
你睇吓，人地博达尔多
néih tái haak, yàhndeih bok daahtyíhdō
全部满分晋级嘅，咁又点同呢？
chyùhnbouh múhnfānjeunkāp ge, gam yauh dím tùhng nē?
家阵考状元㖞！你估做咕喱呀！
gāján háau johngyùhn wo! néih gú jouhgūlēiàh!
举重咁叻嚟托衫咩！
géui juhng gam lēklàihtoksāam mē!
咁又唔系咁讲喇！
gam yauh m̀hhaih gam góng la!
咩呀？
mē àh?
呢位同僚有见地！
nē waih tùhnglìuhyáuh gindeih!
我钻研咗呢场比赛好耐！
ngóh jyunyìhnjó nē chèuhng béichoi hóunoih!
都觉得个赔率有啲古怪
dōu gokdāk go pùihléut yáuhdī gúgwaai
嗰个博达尔多外型俊朗！浑身有力
gogo bokdaahtyíhdō ngoihyìhngjeunlóhng! wàhnsān yáuhlihk
但系未出赛行圈条颈就已经有白汗！
daahnhaih meih chēutchoi hohnghyūntìuhgéng jauh yíhgīng yáuhbaahkhohn!
我谂落可能系虚火嚟嘅
ngóh nám lohk hónàhng haih hēuifólàih ge
系？
haih?
但系呢个苏察哈尔灿
daahnhaih nē go sōuchaathāyíhchaan
点呀？点呀？
dím àh? dím àh?
虽然沿途头耷耷！
sēuiyìhn yùhntòuh tàuhdāpdāp!
但系一路杀入到决赛都系有Heart嘅
daahnhaih yātlouh saat yahp dou kyutchoi dōu haih yáuh Heart ge
虾！乜虾呀？
hā! māthā àh?
洋文嚟嘅！Heart即系有斗心咁解
yèuhngmàhnlàih ge! Heart jīkhaih yáuhdausām gam gáai
所以我谂住瞓身！
sóyíh ngóh nám jyuh fansān!
系呀？咁你打算买几多呀？
haihàh? gam néih dásyun máaih géidō àh?
八十万两！
baat sahpmaahn léuhng!
八十万两咁少？买够二百万两嘛！
baat sahpmaahn léuhng gam síu? máaih gau yihbaak maahnléuhngma!
点解呀？点解你又突然间睇得咁好呢
dímgáai àh? dímgáai néih yauh dahtyìhngāan tái dāk gam hóu nē
我见你分析得咁清楚！
ngóh gin néih fānsīkdāk gam chīngchó!
畀你讲吓讲吓
béi néih gónghaak góng haak
我都觉得苏灿好似赢梗咁呀！
ngóh dōu gokdāk sōuchaan hóuchíh yèhng gáng gam àh!
过嚟过嚟！
gwolàihgwolàih!
我瞓两次身
ngóh fan léuhngchisān
系？
haih?
二百万两！
yihbaak maahnléuhng!
豪气！豪气！
hòuhhei! hòuhhei!
点解你唔落注？
dímgáai néih m̀h lohk jyu?
我落注嚟做咩？嗰个我个仔嚟嘅嘛
ngóh lohkjyulàih jouh mē? gogo ngóh go jáilàih ge ma
弊！睇漏咗一样添！
baih! tái lauh jó yātyeuhng tīm!
睇漏咗咩呀？
tái lauh jó mē àh?
血统呀！
hyuttúng àh!
主考到！
jyúháau dou!
乜唔系老郑主考咩？
māt m̀hhaih lóuhjehng jyúháau mē?
请坐！
chíng chóh!
僧格林沁？
jānggaaklàhmsam?
有乜嘢问题？
yáuh mātyéh mahntàih?
佢系博达尔多嘅阿叔嚟嘛！
kéuih haihbokdaahtyíhdō ge asūk làihma!
开始啦！
hōichí lā!
开始！
hōichí!
好嘢⋯好嘢！
hóu yéh… hóu yéh!
靶都射穿埋！最少都加多两分啦！
bá dōu seh chyūnmàaih! jeuisíu dōu gādō léuhngfānlā!
照计系嘅！照计系嘅！
jiugai haih ge! jiugai haih ge!
苏灿靶上冇箭！博达尔多胜！
sōuchaanbáseuhng móuh jin! bokdaahtyíhdōsing!
有冇搞错呀！你老祖！做乜啊而家？
yáuhmóuh gáaucho àh! néih lóuhjóu! jouhmāt a yìhgā?
考生上马！准备下一回合！
háausāng séuhngmáh! jéunbeih hah yātwùihhahp!
赵先生！
jiuh sīnsāang!
你拎住呢套袖箭！必要时有用！
néih līngjyuh nē tou jauhjin! bītyiusìh yáuhyuhng!
第二回合开始！
daihyih wùihhahp hōichí!
兵器都做埋手脚？
bīnghei dōu jouh màaih sáugeuk?
太黑暗啦！退飞唔赌得唔得呀？
taaihākamlā! teuifēi m̀h dóudāk m̀h dāk àh?
追返局！追返局！
jēui fáan guhk! jēui fáan guhk!
张飞未搣嘛！
jēung fēi meih mīt ma!
未！
meih!
有冇搞错？
yáuhmóuh gáaucho?
仲未服输呀？再嚟！
juhng meihfuhksyū àh? joi làih!
由头再打过，让你单手单脚！
yàuhtàuh joi dágwo, yeuhng néih dāansáu dāangeuk!
费事话我虾你呀！
faisih wah ngóhhā néih àh!
咁嘅〝拿渣〞招你都想赢？
gam ge “láhjá” jīunéih dōu séung yèhng?
瞓醒未呀靓仔你！
fanséng meih àh lengjái néih!
好嘢！赢咗！
hóu yéh! yèhng jó!
饮茶！饮茶！
yámchàh! yámchàh!
祝你好运！
jūk néih hóuwahn!
呵就梗系用个Pet嘅啦！
hó jauh gánghaih yuhng go Pet ge lā!
仲有第二处咩？
juhngyáuh daihyih chyumē?
洋文嚟嘅！
yèuhngmàhnlàih ge!
洋文嚟嘛！
yèuhngmàhnlàihma!
例上冇讲明唔准用暗器！
laihseuhng móuh góngmìhng m̀hjéunyuhng amhei!
你先跌落地，呢个回合判博达尔多胜
néih sīn ditlohk deih, nē go wùihhahppunbokdaahtyíhdōsing
你个冚家铲老郑呀！
néih go hahmgā cháan lóuhjehngàh!
标我松柴！放我纸鸢
bīu ngóh chùhngchàaih! fong ngóhjí yūn
你以后唔好畀我见到你！
néih yíhhauh m̀hhóu béi ngóh gindóu néih!
见一镬打一镬！
gin yātwohkdáyātwohk!
唔驶喇！你以后都见唔到佢啦！
m̀hsái la! néih yíhhauh dōu gin m̀h dou kéuih lā!
点解呀？
dímgáai àh?
我而家就去劈佢！
ngóh yìhgā jauh heui pek kéuih!
我边度有二百万输呀？
ngóh bīndouh yáuh yihbaak maahnsyū àh?
讲吓啫！
góng haak jē!
卑鄙无耻！
bēipéimòuhchí!
博达尔多三局两胜，系今科武状元！
bokdaahtyíhdō sāamguhkléuhngsing, haihgāmfōmóuh johngyùhn!
明明系我赢嘅！我抗议！
mìhngmìhng haih ngóh yèhng ge! ngóh kongyíh!
做咩呀？
jouh mē àh?
支镖有毒呀！
jībīu yáuhduhk àh!
报应喇！抵死喇！
bouying la! dáiséi la!
支镖有毒都系佢自己嘅啫！
jībīu yáuhduhk dōu haih kéuih jihgéi ge jē!
家阵佢死咗我个仔咪做硬状元？
gāján kéuih séi jó ngóh go jái mī jouh ngaahng johngyùhn?
咁呢次我咪发？
gam nē chi ngóh mī faat?
系呀！⋯
haihàh!…
光宗耀祖咯！⋯
gwōngjūngyiuhjóulohk!…
有眼光
yáuh ngáahngwōng
大人，皇上话要亲自钦点呀！
daaihyàhn, wòhngseuhngwah yiu chānjih yāmdím àh!
武状元，我想问你几句作为朝廷记录
móuh johngyùhn, ngóh séung mahn néih géi geui jokwàihjīutìhng geiluhk
今次你成功！你最想多谢边个呢？
gāmchi néih sìhnggūng! néih jeui séung dōjeh bīngo nē?
如霜姑娘！
yùhsēunggūnèuhng!
如霜姑娘！会唔会系佢阿妈呢？
yùhsēunggūnèuhng! wuih m̀h wuih haih kéuih amā nē?
万岁！万岁！万万岁！
maahnseui! maahnseui! maahnmaahnseui!
平身
pìhngsān
谢皇上
jehwòhngseuhng
僧格林沁，今科武状元系边个？
jānggaaklàhmsam, gāmfōmóuh johngyùhn haih bīngo?
禀告皇上，系广东嘅苏察哈尔灿！
bángouwòhngseuhng, haih gwóngdūng ge sōuchaathāyíhchaan!
苏察哈尔灿！参见皇上！
sōuchaathāyíhchaan! chāamgin wòhngseuhng!
皇上，微臣有事启奏！
wòhngseuhng, mèihsàhn yáuhsih káijau!
准奏！
jéunjau!
微臣查到苏察哈尔灿系唔识字嘅
mèihsàhnchàhdou sōuchaathāyíhchaanhaih m̀h sīk jih ge
点可以答到考战略嘅题目呢？
dím hóyíh daap dou háaujinleuhk ge tàihmuhk nē?
分明有诈！
fānmìhng yáuhja!
同我拎文房四宝出嚟
tùhng ngóh līngmàhnfòhngseibóuchēutlàih
系！
haih!
苏察哈尔灿，你即刻写自己个名出嚟
sōuchaathāyíhchaan, néih jīkhāk sé jihgéi go mìhng chēutlàih
好彩！好彩！净系写个名啫！
hóuchói! hóuchói! jihnghaihségo mìhng jē!
写名佢得！写名佢得！
sémìhng kéuih dāk! sémìhng kéuih dāk!
我唔识写
ngóh m̀h sīk sé
你分明作弊！
néih fānmìhng jokbaih!
拉出去斩！
lāai chēutheui jáam!
唔好！唔好呀！
m̀hhóu! m̀hhóu àh!
皇上，作弊嗰个系奴才！
wòhngseuhng, jokbaih gogo haihnòuhchòih!
唔关我个仔事！
m̀hgwāan ngóh gojái sih!
要斩就斩我啦！
yiu jáam jauh jáam ngóh lā!
唔系！应该斩我！
m̀hhaih! yīnggōi jáam ngóh!
对唔住阿爹！
deuim̀hjyuh adē!
其实我连自己个名都唔识写！
kèihsaht ngóh lìhn jihgéi go mìhng dōu m̀h sīk sé!
唔驶讲喇！啱啱知啦！
m̀hsái góng la! ngāamngāam jīlā!
皇上！要斩就斩我啦！
wòhngseuhng! yiu jáam jauh jáam ngóh lā!
斩我啦！
jáam ngóh lā!
皇上！我好斩啲呀！
wòhngseuhng! ngóh hóu jáamdī àh!
混帐！你话斩边个就斩边个咩！
wahnjeung! néih wah jáam bīngo jauh jáam bīngo mē!
你两父子同谋！
néih léuhng fuhjí tùhngmàuh!
吏部尚书按例判刑！
leihbouhseuhngsyū onlaihpunyìhng!
吏部尚书，快啲出嚟！出嚟！
leihbouhseuhngsyū, faai dī chēutlàih! chēutlàih!
我喺度！喺度！
ngóh háidouh! háidouh!
佢系吏部尚书？
kéuih haihleihbouhseuhngsyū?
苏察哈尔灿两父子罪犯欺君！
sōuchaathāyíhchaanléuhngfuhjíjeuihfaahnhēigwān!
理应问斩！
léihyīng mahn jáam!
不过佢系功臣之后！可免一死！
bātgwo kéuih haihgūngsàhn jīhauh! hómíhnyātséi!
但系贪赃依例充公，枉法喇㖞⋯
daahn haih tāamjōngyīlaihchūnggūng, wóngfaat la wo…
你有冇执过法呀？
néih yáuhmóuh jāpgwofaat àh?
冇呀！冇呀！我七年冇返过军营嘅啦
móuh àh! móuh àh! ngóh chātnìhn móuh fáan gwogwānyìhng ge lā
冇执法即系冇枉法㖞
móuh jāpfaat jīkhaih móuh wóngfaat wo
系咁嘅话喇
haih gam gewá la
皇上，依例最多判抄家！
wòhngseuhng, yīlaih jeuidō punchāaugā!
咁轻？你有冇记错呀？
gamhīng? néih yáuhmóuh geicho àh?
奴才好公证嘅！
nòuhchòih hóu gūngjing ge!
全部依足晒基本法例办事！
chyùhnbouh yījūksaai gēibún faatlaihbaahnsih!
咁我而家加多条刑罚得唔得呀？
gam ngóh yìhgā gādōtìuhyìhngfahtdāk m̀h dāk àh?
皇上出到声嘅，要加码梗系得啦！
wòhngseuhngchēut dou sīng ge, yiu gāmáh gánghaihdāk lā!
好！我而家就判你两父子一世行乞！
hóu! ngóh yìhgā jauhpun néih léuhng fuhjí yātsaihohnghāt!
僧格林参，点解佢作弊你都查唔出嘅
jānggaaklàhmchāam, dímgáai kéuih jokbaih néih dōu chàh m̀h chēut ge
好在今次有赵无极啫
hóujoih gāmchi yáuhjiuh mòuhgihk jē
赵无极，你揭发有功！朕会好好赏你
jiuh mòuhgihk, néih kitfaatyáuhgūng! jahm wuih hóu hóuséung néih
身如柳絮⋯
sānyùh láuhséuih…
嗰个我阿爹神主牌嚟嘅㖞，都要抄呀
gogo ngóh ōdēsàhnjyúpàaihlàih ge wo, dōu yiu chāau àh
香炉趸嚟嘅㖞，冇用嘅！
hēunglòuhdánlàih ge wo, móuhyuhng ge!
⋯历劫沧桑⋯鸳鸯扣
… lihkgipchōngsōng… yūnyēung kau
宜结不宜解，苦相思⋯
yìhgitbātyìhgáai, fú sēungsī…
少爷！
siuyèh!
由今日开始
yàuh gāmyaht hōichí
我谂你要认真啲咁学吓写字喇！
ngóh nám néih yiu yihngjān dī gam hohkhaak séjih la!
苦相思，能买不能卖⋯
fú sēungsī, nàhng máaih bātnàhng maaih…
师爷！
sīyèh!
我会学嘅
ngóh wuih hohk ge
悔不该，惹下⋯
fuibātgōi, yéhhah…
老爷，我会好好咁养大细龟嘅啦
lóuhyèh, ngóh wuih hóu hóu gam yéuhngdaaih saigwāi ge lā
对唔住呀老爷
deuim̀hjyuh àh lóuhyèh
我哋同你一齐咁耐，蛋都冇生过只
ngóhdeih tùhng néih yātchàih gam noih, dáan dōu móuh sānggwo jí
唔关事，唔关事！
m̀hgwāansih, m̀hgwāansih!
系老爷自己勒住勒住之嘛
haih lóuhyèh jihgéi laahkjyuh laahkjyuh jīma
若然老爷唔勒
yeuhkyìhn lóuhyèh m̀hlahk
一百几廿个都有得生呀
yātbaak géiyah go dōu yáuhdāk sāng àh
不过老爷谂住
bātgwo lóuhyèh nám jyuh
有阿灿一个咁就够咁解啫
yáuh ōchaanyāt go gam jauh gau gamgáai jē
企嚟度做咩呀？仲唔走！
kéih làihdouh jouh mē àh? juhng m̀h jáu!
老爷，我哋走喇
lóuhyèh, ngóhdeih jáu la
我哋走喇，老爷
ngóhdeih jáu la, lóuhyèh
走啦，走啦
jáulā, jáulā
安乐晒啦
ōnlohk saailā
真开心呀
jān hōisām àh
几开心你话呢？
géi hōisām néih wah nē?
入去，入去
yahpheui, yahpheui
快啲⋯
faai dī…
点呀？
dím àh?
点解佢哋畀人抄家都咁开心嘅？
dímgáai kéuihdeih béiyàhnchāaugā dōu gam hōisām ge?
有咁嘅事咩？
yáuh gam ge sih mē?
真系笑死呀⋯
jānhaihsiu séi àh…
请入去，请入去⋯
chíng yahpheui, chíng yahpheui…
欢迎⋯欢迎
fūnyìhng… fūnyìhng
抄家呀，阿仔！我想喊呀！仔！
chāaugā àh, ajái! ngóh séung haam àh! jái!
顶住呀！千祈咪喺度失礼人
díngjyuh àh! chīnkèih mī háidouh sātláih yàhn
继续笑！
gaijuhk siu!
阿仔，头先你有冇留返一张半张银票
ajái, tàuhsīn néih yáuhmóuh làuh fáan yātjēungbunjēung ngàhnpiu
傍吓身咁呀？
pòhnghaak sān gam àh?
冇呀！你呢？
móuh àh! néih nē?
我唔记得咗呀！
ngóh m̀hgeidāk jó àh!
冇阴功呀！冚家铲抄家呀！
móuh yāmgūng àh! hahmgā cháan chāaugā àh!
好心喇，福心喇
hóusām la, fūksām la
可怜吓我呢个乞儿仔啦⋯
hólìhn haak ngóh nē go hātyìhjáilā…
阿仔！越睇嗰个嘢越似阿爹！
ajái! yuht tái gogo yéh yuhtchíh adē!
你指唱紧歌嗰个？
néih jícheunggángō gogo?
唔系，畀紧钱嗰个呀
m̀hhaih, béi gánchín gogo àh
个款仲折堕过唱歌嗰个
go fúnjuhng jitdoh gwo cheunggō gogo
唔系呀！几倜傥啵，各花入各眼啫
m̀hhaihàh! géitīktóngbō, gokfāyahpgokngáahn jē
一日至衰都系阿爹！
yātyaht ji sēui dōu haih adē!
以前成日叫你做乞儿仔！乞儿仔！
yíhchìhn sìhngyaht giu néih jouhhātyìhjái! hātyījái!
家吓中口卦喇
gā haak jūngháugwala
中乜嘢啫中？
jūng mātyéh jē jūng?
皇帝叫我哋做乞儿！
wòhngdaigiu ngóhdeih jouhhātyìh!
我哋真系做乞儿咩你估！
ngóhdeih jānhaih jouh hātyìhmē néih gú!
以我咁嘅人才，咁嘅武艺
yíh ngóh gam ge yàhnchòih, gam ge móuhngaih
我要做乞儿个天都唔畀呀！
ngóh yiu jouh hātyìhgotīn dōu m̀hbéi àh!
咁又系！
gam yauh haih!
我有边忽似乞儿呀？
ngóh yáuh bīn fātchíh hātyìhàh?
冇呀！
móuh àh!
乞儿仔乞儿公，拎去买嘢食啦
hātyījái hātyīgūng, līngheui máaihyéh sihklā
你真系当正我哋系乞儿呀？
néih jānhaih dōngjeng ngóhdeih haihhātyìhàh?
混你个账呀！简直！
wahn néih go jeungàh! gáanjihk!
离晒谱嘅！食饭先食饭先！
lèihsaaipóu ge! sihkfaahn sīn sihkfaahn sīn!
阿灿，横掂食饱饭冇嘢做
achaan, wàahngdihm sihkbáaufaahn móuh yéh jouh
唔啱阿爹过嗰边坐吓
m̀h ngāam ōdēgwo góbīn chóh haak
话唔定今晚呢餐都有著落呢！
wah m̀hdihng gāmmáahn nē chāan dōu yáuhjyu lohk nē!
咁你即系当正自己系乞儿啫！
gam néih jīkhaih dōngjeng jihgéi haihhātyìhjē!
阿爹！你唔好担心啦
adē! néih m̀hhóu dāamsām lā
想要钱我唔驶问人乞嘅！
séung yiu chín ngóh m̀hsái mahn yàhnhāt ge!
唔乞边得嚟有钱呢？
m̀hhātbīndāk làih yáuhchìhn nē?
拎咪就得啰！
līng mī jauh dāk lō!
喂兄弟，点称呼呀？
wai hīngdaih, dímchingfūàh?
牛大春！
ngàuhdaaihchēun!
有冇一百几十两银系身？
yáuhmóuh yātbaak géisahp léuhng ngàhn haihsān?
有！
yáuh!
拎嚟洗住先呀！
līnglàihsáijyuh sīn àh!
好呀！
hóu àh!
多谢
dōjeh
咦喂，我做咩要畀钱你呀？
yíwai, ngóh jouh mē yiu béichín néih àh?
你问咁多嘢做乜嘢啫！
néih mahn gam dō yéh jouh mātyéh jē!
咁都要知嘅嘛
gam dōu yiu jī ge ma
你知又好唔知又好，都系要畀嘅喇
néih jī yauh hóu m̀h jī yauh hóu, dōu haihyiubéi ge la
唔得唔得，都系搅清楚好啲
m̀hdāk m̀h dāk, dōu haihgáau chīngchó hóu dī
畀你就畀啦！问咁多做乜嘢啫
béi néih jauh béilā! mahn gam dō jouh mātyéh jē
放手啦！
fongsáulā!
你咁即系抢啫
néih gam jīkhaih chéung jē
抢嘢呀！⋯
chéungyéh àh!…
唔系抢！我哋乞啫！
m̀hhaih chéung! ngóhdeih hātjē!
乞？你个大种乞儿呀！呃我？
hāt? néih go daaihjunghātyìhàh! ngāak ngóh?
当我猪兜呀！我都唔知几精呀！
dong ngóh jyūdāuàh! ngóh dōu m̀h jī géi jīngàh!
喂！两日嘅啦！
wai! léuhngyaht ge lā!
天又翻风！两肚又空空
tīn yauh fāanfūng! léuhng tóuh yauhhūnghūng
你谂到计未呀？
néih nám dou gai meih àh?
一系咁！
yāthaihgam!
我有个朋友个阿姨个妹咁啱住系京城
ngóh yáuh go pàhngyáuh go ayī gomuih gam ngāamjyuh haihgīngsìhng
佢不嬲都同我透露话好欣赏你！
kéuih bātlāu dōu tùhng ngóh taulouh wah hóu yānséung néih!
有咁嘅事？
yáuh gam ge sih?
系呀！如果你肯同佢交际吓
haihàh! yùhgwó néih háng tùhng kéuih gāaujaihaak
我谂佢会帮我哋嘅忙返落广州先
ngóh nám kéuih wuih bōng ngóhdeih ge mòhng fáanlohk gwóngjāu sīn
但系就要你老人家牺牲呀！
daahnhaih jauh yiu néih lóuhyàhngā hēisāngàh!
唔知你老人家意思⋯
m̀h jī néih lóuhyàhngā yisi…
为咗头家，你话点就点啦！
waihjó tàuhgā, néih wah dím jauh dímlā!
我都知系好难为你嘅啦！
ngóh dōu jīhaih hóu nàahnwái néih ge lā!
你唔好讲咁多啦！我哋去见佢啦！
néih m̀hhóu góng gam dō lā! ngóhdeih heui gin kéuih lā!
一早同你安排好喇！
yātjóu tùhng néih ōnpàaih hóu la!
就喺对面灯笼下面著红衫嗰个就系啦
jauh hái deuimihn dānglùhnghah mihn jyuhùhngsāam gogo jauh haih lā
鬼呀！
gwái àh!
冇整蛊明关照你啦
móuh jínggúmìhng gwāanjiu néih lā
明关照！不过你先我后补！
mìhng gwāanjiu! bātgwo néih sīn ngóh hauhbóu!
喂，阿灿呀，心口碎大石我未试过嘅
wai, ōchaanàh, sāmháuseuidaaihsehk ngóh meih sigwo ge
你小心啲！
néih síusām dī!
定啲嚟，我就住嚟扑
dihngdī làih, ngóh jauh jyuh làihpok
包你乜事都冇！
bāau néih mātsih dōu móuh!
你都想揾个钱食碗翅先嘅？
néih dōu séung wángo chín sihkwúnchisīn ge?
好呀⋯
hóu àh…
行开⋯行开
hàahnghōi… hàahnghōi
唔准喺度卖武！
m̀hjéun háidouh maaihmóuh!
兄弟，我哋净系想筹啲水脚
hīngdaih, ngóhdeih jihnghaih séung chàuhdī séuigeuk
返落广州啫
fáanlohk gwóngjāu jē
畀条路行吓，无谓赶到咁绝呀！
béitìuhlouh hohng haak, mòuhwaih gón dou gam jyuht àh!
皇上御旨
wòhngseuhng yuhjí
苏察哈尔灿你两父子终身行乞
sōuchaathāyíhchaan néih léuhng fuhjí jūngsān hàhnghāt
你两个只可以做乞儿！
néih léuhng go jí hóyíh jouhhātyìh!
我只系奉本子办事！人嚟！
ngóh jíhaihfuhng bún jí baahnsih! yàhnlàih!
有！
yáuh!
将所有嘢搬走！
jēung sóyáuh yéh būnjáu!
系
haih
救命
gaumehng
赵大人！一个人搬唔起㖞！
jiuh daaihyàhn! yāt go yàhn būnm̀hhéi wo!
一个唔够咪上多几个啰！
yāt go m̀h gau mī seuhngdō géigo lō!
系！
haih!
想点呀你哋？
séung dím àh néihdeih?
唔得呀，都搬唔起呀！
m̀hdāk àh, dōu būnm̀hhéi àh!
等我嚟等我嚟
dáng ngóhlàih dáng ngóh làih
咁你即系分明想打啫？
gam néih jīkhaihfānmìhngséung dá jē?
上次你系怡红院走得甩
seuhngchi néih haih yìhhùhngyún jáudāk lāt
今次冇咁好彩嘅喇！
gāmchi móuh gam hóuchói ge la!
呢个人非同小可
nē go yàhn fēitùhngsíuhó
我一定要系第一招
ngóh yātdihng yiu haih daihyāt jīu
就出尽全力将佢打低
jauh chēutjeuhnchyùhnlihk jēung kéuih dádāi
唔可以畀佢有还手机会
m̀h hóyíh béi kéuih yáuhwàahnsáu gēiwuih
阿灿⋯
achaan…
灿呀！
chaanàh!
你手脚骨骹同埋全身经脉
néih sáugeukgwāthāau tùhngmàaih chyùhnsān gīngmahk
都畀我打断晒
dōu béi ngóh dádyuhnsaai
你呢世都好似死蛇烂鳝咁！
néih nē sai dōu hóuchíh séisèhlaahnsíhngam!
想打功夫？冇你份！
séung dágūngfū? móuh néih fahn!
不过，伸只手出嚟乞吓钱都仲可以嘅
bātgwo, sān jek sáu chēutlàihhāthaakchín dōu juhng hóyíh ge
畀心机做乞儿啦
béi sāmgēi jouhhātyìhlā
行⋯冇嘢睇喇⋯行开啦
hohng… móuhyéh tái la… hàahnghōi lā
唔驶惊嘅阿灿，冇事嘅，冇事⋯
m̀hsáigīng ge achaan, móuhsih ge, móuhsih…
唔驶惊，冇事嘅⋯
m̀hsái gīng, móuhsih ge…
当日我同我个仔一脚踩入个试场
dōngyaht ngóh tùhng ngóh go jái yātgeukcháai yahp go síhchèuhng
担高个头望吓个试官
dāamgōugo tàuhmohng haak go sigūn
你哋估吓系边个？
néihdeih gú haak haih bīngo?
就系僧格林参呢个契弟！
jauh haih jānggaaklàhmchāam nīgo kaidaih!
呢个契弟同我哋两仔爷有恩怨嘅嘛！
nē go kaidaih tùhng ngóhdeih léuhngjáiyèh yáuh yānyun ge ma!
一讲到恩怨呢层⋯
yāt góng dou yānyun nē chàhng…
唔好讲喇，整啖烟先
m̀hhóu góng la, jíngdaahmyīnsīn
整啖烟提神，好啲嘅
jíngdaahmyīn tàihsàhn, hóudī ge
系呀，好啲嘅
haihàh, hóudī ge
呢个冚家铲当日喺怡红院
nē go hahmgā cháan dōngyaht háiyìhhùhngyún
我哋两仔爷放佢一马！
ngóhdeih léuhngjái yèh fong kéuih yātmáh!
估唔到佢恩将仇报
gú m̀h dou kéuih yānjēungsàuhbou
竟然设法陷害我个仔
gíngyìhn chitfaat hahmhoih ngóh go jái
系啲兵器处做晒手脚！
haihdī bīngheichyu jouhsaaisáugeuk!
好在我个仔有真材实料
hóujoih ngóh go jái yáuh jānchòihsahtlíu
终于拎到个状元返嚟！
jūngyū līng dou go johngyùhn fāanlàih!
要有盖世武功，天下无敌
yiu yáuh koisai móuhgūng, tīnhah mòuhdihk
一人之下，万人之上
yātyàhn jīhah, maahnyàhn jīseuhng
咁你做唔做得到呀
gam néih jouh m̀h jouh dākdou àh
做得到
jouh dākdou
好
hóu
咁等你做得到嗰阵，先至嚟揾我啦
gam dáng néih jouh dākdou gójahn, sīnji làihwán ngóh lā
我谂我哋要先定婚期
ngóh nám ngóhdeih yiu sīn dihng fānkèih
因为做状元对我嚟讲易如反掌！
yānwaih jouh johngyùhn deui ngóhlàih góng yihyùh fáanjéung!
即刻写你个名出嚟
jīkhāk sé néih go mìhng chēutlàih
我唔识写！
ngóh m̀h sīk sé!
灿！做乜嘢呀？
chaan! jouh mātyéh àh?
又发恶梦呀？
yauh faatokmuhng àh?
唔好谂咁多啦！
m̀hhóu nám gam dō lā!
虽然你抖咗两个月
sēuiyìhn néih dáu jó léuhng go yuht
手脚都叫做郁得吓！
sáugeuk dōu giujouh wātdāk haak!
但系未完全好得返晒嘅！
daahnhaih meih yùhnchyùhn hóudāk fáansaai ge!
嚟⋯
làih…
阿爹出去揾啲嘢返嚟今晚大家食呀吓
adē chēutheui wándī yéh fāanlàih gāmmáahn daaihgā sihk àh haak
顺便返嚟就煲埋最后呢剂药
seuhnbihn fāanlàih jauh bōumàaih jeuihauh nējāiyeuhk
畀你饮呀吓
béi néih yám àh haak
爹，又去乞呀？
dē, yauh heui hātàh?
呢啲梗系我哋几廿岁做嘅啦
nē dī gánghaih ngóhdeih géiyah seui jouh ge lā
唔通要你堂堂武状元⋯
m̀htūng yiu néihtòhngtòhngmóuh johngyùhn…
阿灿，原来做乞儿好了 Lung 嘅！
achaan, yùhnlòih jouhhātyìhhóulíuh Lung ge!
好多窍门嘅㖞！
hóudō hiumùhn ge wo!
唔系话伸只手出去就可以乞到嘅㖞！
m̀hhaih wah sān jek sáu chēutheui jauh hóyíh hātdou ge wo!
起码要拎个砵㖞！咁样先至有身份！
héimáh yiu līng go butwo! gamyeuhng sīnji yáuh sānfahn!
乞儿都讲身份，箫都畀佢吹孪
hātyī dōu góng sānfahn, sīudōu béi kéuih chēuilyùhn
快啲喇
faai dī la
嚟喇！
làih la!
再晏啲就乞唔到食嘅喇
joi aandī jauh hātm̀h dou sihk ge la
系呀⋯
haihàh…
畀个钱嚟
béigo chín làih
冇呀冇呀，走啦
móuh àh móuh àh, jáulā
走呀，过主啦⋯阻住晒做生意
jáu àh, gwojyúlā… jójyuh saai jouhsāangyi
阿灿，阿爹出去喇
achaan, adē chēutheui la
多谢⋯
dōjeh…
多谢⋯多谢
dōjeh… dōjeh
唔系咁孤寒系嘛，大佬？
m̀hhaih gam gūhòhnhaihma, daaihlóu?
要乞自己写呀嘛？
yiuhāt jihgéi sé àh ma?
我见你下班喇，想话借嚟用一用啫
ngóh gin néih hahbāan la, séung wah jelàih yuhng yāt yuhng jē
你当我傻嘅？
néih dong ngóh sòh ge?
阿爹！
adē!
你做咩呀？
néih jouh mē àh?
好冻呀！⋯好冻呀，阿灿，好冻⋯
hóu dung àh!… hóu dung àh, achaan, hóu dung…
好冻？唔系㖞！你个身好热㖞
hóu dung? m̀hhaih wo! néih go sān hóu yiht wo
你病呀？
néih behng àh?
冇⋯冇！
móuh… móuh!
咁晏嘅喇？
gam aan ge la?
阿爹出去揾啲嘢返嚟食呀吓
adē chēutheui wándī yéh fāanlàih sihk àh haak
你快啲瞓返低先，今次等我去！
néih faai dī fan fáandāi sīn, gāmchi dáng ngóh heui!
你去乞？
néih heuihāt?
得嘅喇，总之我有办法嘅喇
dāk ge la, júngjī ngóh yáuh baahnfaat ge la
你抖吓先啦
néih dáuhaaksīn lā
我揾到钱返嚟同你睇大夫
ngóh wán dou chín fāanlàih tùhng néih tái daaihfū
你个衰仔硬系唔食嘢
néih go sēuijái ngaahnghaih m̀h sihkyéh
你唔食嘢边度可以有阿爹咁大只呀
néih m̀h sihkyéh bīndouh hóyíh yáuh ōdēgam daaihjek àh
食埋佢啦
sihkmàaih kéuih lā
唔食喇，我饱喇
m̀h sihk la, ngóh báau la
饱⋯饱都要食呀，快啲食埋佢
báau… báau dōu yiu sihk àh, faai dī sihkmàaih kéuih
唔食就算喇！返屋企啦
m̀h sihk jauhsyun la! fáan ūkkéi lā
食！快啲食埋佢，食呀！
sihk! faai dī sihkmàaih kéuih, sihk àh!
小朋友！
síupàhngyáuh!
乜嘢呀？
mātyéh àh?
可唔可以⋯
hó m̀h hóyíh…
唔可以！
m̀h hóyíh!
好心啦！福心啦！
hóusām lā! fūksāmlā!
可怜吓我呢个⋯乞儿仔啦！
hólìhn haak ngóh nē go… hātyìhjáilā!
我阿爹就嚟冻死喇！
ngóh adē jauh làih dung séi la!
乞儿仔，呢啲碎碳你要唔要呀？
hātyījái, nē dī seuitaan néih yiu m̀h yiu àh?
多谢！
dōjeh!
可唔可以畀多两个钱碎银过我？
hó m̀h hóyíh béidō léuhng go chín seui ngàhngwo ngóh?
吓？系你呀！
haak? haih néih àh!
唔系我！
m̀hhaih ngóh!
家姐！系佢呀！
gājē! haih kéuih àh!
唔系佢！唔系佢！
m̀hhaih kéuih! m̀hhaih kéuih!
家姐⋯家姐！苏灿呀！
gājē… gājē! sōuchaanàh!
等阵呀
dángjahn àh
小姐，你找谁呀？
síujé, néih jáausèuih àh?
对唔住，我认错人！
deuim̀hjyuh, ngóh yihngcho yàhn!
小翠，拎啲馒头出嚟呀
síucheui, līng dī maahntàuh chēutlàih àh
你认错人喇！佢唔系苏灿呀！
néih yihngcho yàhn la! kéuih m̀hhaih sōuchaanàh!
你好似我一个朋友呀！
néih hóuchíh ngóh yāt go pàhngyáuh àh!
第日冇嘢食，你就嚟我屋企拎馒头啦
daihyaht móuh yéhsihk, néih jauh làih ngóh ūkkéi līngmaahntàuhlā
我屋企人少，食唔晒嘅！
ngóh ūkkéiyàhn síu, sihk m̀hsaai ge!
馒头呀！
maahntàuh àh!
拎去啦
līngheui lā
谢谢⋯
jehjeh…
家姐
gājē
如果唔系因为你佢都唔会搅成咁呀！
yùhgwó m̀hhaih yānwaih néih kéuih dōu m̀h wuih gáausìhng gam àh!
阿爹！做咩呀？
adē! jouh mē àh?
阿灿！我饿过头顶唔顺
achaan! ngóhngoh gwotàuh díngm̀hseuhn
见条靓仔食紧馒头咪借嚟咬咗啖之嘛
gintìuh lengjái sihkgánmaahntàuh mī jelàihngáauh jódaahmjīma
我呢度有馒头！我还返畀你哋！
ngóh nīdouh yáuh maahntàuh! ngóh wàahn fáanbéi néihdeih!
咁都得嘅咩？
gam dōu dāk ge mē?
我斩咗你个头再还返畀你得唔得？
ngóh jáam jó néih go tàuh joi wàahn fáanbéi néih dāk m̀h dāk?
你咪状元爷？
néih mī johngyùhn yèh?
系咪呀？系咪状元爷呀？
haihmī àh? haihmī johngyùhn yèh àh?
差啲系
chā dī haih
真系！状元爷嚟嘅！
jānhaih! johngyùhn yèhlàih ge!
状元爷一定要畀面呀！
johngyùhn yèh yātdihng yiu béimín àh!
多谢⋯多谢！
dōjeh… dōjeh!
咪住！相请不如偶遇呀！
mī jyuh! sēungchíng bātyùh ngáuhyuh àh!
相请不如偶遇㖞
sēungchíng bātyùh ngáuhyuh wo
唔知系咪想请我哋饮埋烧酒先呢？
m̀h jī haih mī séung chíng ngóhdeih yámmàaih sīujáusīn nē?
狗饭到
gáu faahn dou
状元爷，食咗呢碗饭咪放咗你阿爹啰
johngyùhn yèh, sihk jó nē wúnfaahn mī fong jó néih ōdēlō
乜嘢呀？
mātyéh àh?
食啦
sihklā
阿灿！你唔好食呀吓！
achaan! néih m̀h hóusihk àh haak!
食咗以后点样见人？
sihk jó yíhhauh dímyéung gin yàhn?
阿爹几廿岁好闲嘅啫
adē géiyah seui hóuhàahn ge jē
大佬，我假假地都系广州将军㖞
daaihlóu, ngóhgá gádeih dōu haih gwóngjāu jēunggwān wo
想点呀？
séung dím àh?
唔好打！
m̀hhóu dá!
企好！
kéih hóu!
状元爷食狗饭㖞！
johngyùhn yèhsihkgáufaahn wo!
几惹味㖞
géi yéhmeih wo
试吓⋯试吓，嚟⋯嚟
si haak… si haak, làih… làih
好食㖞，系咪呀？
hóusihk wo, haihmī àh?
阿爹，你睇吓！
adē, néih tái haak!
有条肉丝喺度添呀！
yáuh tìuhyuhksī háidouh tīm àh!
乜肉丝呀？肉排嚟嘅！
mātyuhksīàh? yuhkpàaihlàih ge!
你两个仲喉擒过只癞喱狗呀！
néih léuhng go juhng hàuhkàhmgwo jílaailēi gáu àh!
实行成世食狗饭啦
sahthàhng sèhngsai sihkgáu faahnlā
食埋佢！快啲啦！
sihkmàaih kéuih! faai dī lā!
呢碗饭太好味啦
nē wúnfaahntaai hóumeih lā
呢啖我想留返嚟做宵夜
nēdaahm ngóh séung làuh fāanlàih jouhsīuyeh
咁都畀你谂到呀？
gam dōu béi néih nám dou àh?
抵你哋两个成世做乞儿嘅！
dái néihdeih léuhng go sèhngsai jouhhātyìh ge!
状元爷都要食狗饭呀！
johngyùhn yèh dōu yiu sihk gáufaahn àh!
嚟啦！我哋去食人饭
làihlā! ngóhdeih heui sihkyàhnfaahn
苏老伯！
sōu lóuhbaak!
你系⋯
néih haih…
丐帮帮主系我阿爹嚟嘅
koibōng bōngjyúhaih ngóh ōdēlàih ge
不如你哋两位加入我哋丐帮，好吗？
bātyùh néihdeih léuhngwaih gāyahp ngóhdeih koibōng, hóu máh?
莫大叔，好唔好呀
mohkdaaihsūk, hóu m̀hhóu àh
好呀！
hóu àh!
丐帮系咪即系乞儿帮呀？
koibōnghaih mī jīkhaih hātyī bōng àh?
系呀！
haihàh!
啱啦⋯而家我哋做紧乞儿
ngāamlā… yìhgā ngóhdeih jouhgánhātyìh
加入你哋丐帮有个照应都好呀！
gāyahp néihdeih koi bōng yáuh go jiuying dōu hóu àh!
阿灿⋯个寿头去咗边呢？
achaan… go sauhtàuh heui jó bīn nē?
阿灿呢？系边度呀？
achaan nē? haih bīndouh àh?
好呀，我哋两个报名呀，两个！
hóu àh, ngóhdeih léuhng go bouméng àh, léuhng go!
灿呀⋯灿呀
chaanàh… chaanàh
如霜！恭喜发财！
yùhsēung! gūnghéifaatchòih!
莫大叔！恭喜发财！
mohkdaaihsūk! gūnghéifaatchòih!
呢啲礼物送畀你嘅！
nē dī láihmaht sungbéi néih ge!
多谢！多谢！
dōjeh! dōjeh!
呢度两件衫，一件送畀你！
nīdouh léuhng gihn sāam, yātgihnsungbéi néih!
一件送畀阿灿嘅！
yātgihnsungbéi ōchaange!
放低佢先，放低佢先
fongdāi kéuih sīn, fongdāi kéuih sīn
有冇碎银？
yáuhmóuh seuingán?
有呀！
yáuh àh!
有就拎嚟！嚟⋯
yáuh jauh līnglàih! làih…
做咩呀？
jouh mē àh?
做乜嘢？新正头呀嘛！
jouh mātyéh? sānjīngtáu àh ma!
梗系要利利是是得嘅
gánghaih yiuleih laihsih sihdāk ge
祝你身壮力健呀吓！
jūk néih sānjonglihkgihnàh haak!
恭喜发财！
gūnghéifaatchòih!
你就青春美丽
néih jauh chīngchēun méihlaih
多谢⋯多谢
dōjeh… dōjeh
莫大叔，我哋亲家两免喇！
mohkdaaihsūk, ngóhdeih changā léuhngmíhn la!
阿灿呢？
achaan nē?
阿灿？佢由年三十晚瞓到年初一
achaan? kéuih yàuhnìhn sāamsahp máahn fan dou nìhnchō yāt
都仲未瞓醒呀！
dōu juhng meih fanséng àh!
佢啱啱至瞓着咋！唔好嘈醒佢呀
kéuih ngāamngāam ji fan jeuhk ja! m̀hhóu chòuhséng kéuih àh
我整啲年糕大家食呀吓！
ngóh jíng dī nìhngōu daaihgā sihk àh haak!
好呀！我帮你手呀
hóu àh! ngóh bōng néih sáu àh
新正头仲瞓觉呀？
sānjingtàuhjuhng fangaau àh?
真系烂泥扶唔上壁！
jānhaih laahnnàihfùhm̀hséuhngbek!
大家到齐喇嘛？
daaihgā douchàih la ma?
对付赵无极一定要团结丐帮
deuifuh jiuh mòuhgihk yātdihng yiu tyùhngit koibōng
我哋即刻选位新帮主出嚟主持大局！
ngóhdeih jīkhāk syúnwaih sān bōngjyú chēutlàih jyúchìh daaihguhk!
如霜⋯如霜！
yùhsēung… yùhsēung!
对付三位长老嘅莲花落阵
deuifuh sāamwaih jeuhnglóuhgelìhnfālohkjahn
靠你喇！
kaau néih la!
莫大叔呀！莲花落阵你都冇把握
mohkdaaihsūk àh! lìhnfālohkjahn néih dōu móuh báāk
以我而家打狗棍法嘅功力
yíh ngóh yìhgā dágáugwanfaat ge gūnglihk
我又点可以打低三位长老做帮主呀？
ngóh yauh dím hóyíh dádāi sāamwaih jeuhnglóuhjouh bōngjyúàh?
呢粒大还丹，你食咗之后会功力大增
nē lāpdaaihwàahndāan, néih sihk jó jīhauh wuih gūnglihkdaaihjāng
唔得嘅！呢粒大还丹系医你内伤嘅嘛
m̀hdāk ge! nē lāpdaaihwàahndāanhaihyī néih noihsēung ge ma
我点可以食呢？
ngóh dím hóyíh sihk nē?
唔驶闭翳唔驶闭翳
m̀hsáibaiai m̀hsáibaiai
讲到比武可以揾我个仔嘛！
góng dou béimóuh hóyíh wán ngóh go jái ma!
我个仔假假地都系武状元，家阵⋯
ngóh go jái gágádéi dōu haihmóuh johngyùhn, gāján…
⋯唔系！曾经！
… m̀hhaih! chàhnggīng!
你睇佢死蛇烂鳝咁
néih tái kéuih séi sèhlaahnsíhngam
净系识得瞓，点打交呀？
jihnghaih sīkdāk fan, dím dágāau àh?
做乞儿都未够资格啦
jouhhātyìh dōu meih gau jīgaaklā
你唔好咁坦白得唔得呀？
néih m̀hhóu gam táanbaahkdāk m̀h dāk àh?
你唔好咁大声得唔得呀？
néih m̀hhóu gam daaihsīngdāk m̀h dāk àh?
阿灿，无论人家点样睇你唔起都好
achaan, mòuhleuhn yàhngā dímyéung tái néih m̀h héi dōu hóu
阿爹对你好有信心
ōdēdeui néih hóu yáuh seunsām
虽然而家你冇咗武功
sēuiyìhn yìhgā néih móuh jó móuhgūng
但系以你嘅底子
daahnhaihyíh néih ge dáijí
只要你肯出少少力
jíyiu néih hángchēut síusíu lihk
必定仲有一番作为嘅
bītdihng juhngyáuh yātfāan jokwàih ge
我而家已经冇晒力，亦都唔想再用力
ngóh yìhgā yíhgīng móuh saailihk, yihkdōu m̀h séung joi yuhnglihk
点会冇晒力啫？
dímwuih móuh saailihk jē?
打捶过嚟
dá chèuihgwo làih
呢捶咪几咁有力！
nē chèuih mī géi gam yáuhlihk!
所以话呢，做人呢⋯
sóyíh wah nē, jouh yàhn nē…
算喇！唔好再浪费时间喇
syun la! m̀hhóu joi lohngfai sìhgaan la
你不如畀我瞓吓觉仲好
néih bātyùh béi ngóh fan haak gokjuhng hóu
做乜锁住度门呀？
jouhmāt sójyuh douhmùhn àh?
你慢慢瞓啦
néih maahnmáan fanlā
仔啊仔
jái a jái
我几经辛苦先至搞到咁嘅阵容
ngóh géigīng sānfú sīnji gáau dou gam ge jahnyùhng
你畀啲心机练好啲打狗棍法至好呀
néih béidī sāmgēi lihn hóu dī dágáugwanfaat ji hóu àh
你做乜走咗上去呀？
néih jouhmāt jáu jó séuhngheui àh?
就算真系要我练打狗棍
jauhsyun jānhaihyiu ngóhlihn dágáugwan
你都要留返枝棍畀我至得嘅
néih dōu yiu làuh fáan jīgwanbéi ngóh jidāk ge
抱歉抱歉！拿，接住喇吓
póuhhippóuhhip! nàh, jipjyuh la haak
天将降大任于斯人也
tīnjēunggongdaaihyahmyūsīyàhnyáh
必先劳其筋骨饿其体肤苦其心智
bītsīnlòuh kèihgāngwātngohkèihtáifūfú kèihsām ji
苦海无涯？你写嘅？
fúhóimòuhngàaih? néih sé ge?
写得咁丑样，抹咗佢都啱嘅
sédāk gam cháuyéung, maat jó kéuih dōu ngāam ge
喂，乞儿呀？
wai, hātyìhàh?
系
haih
我都系呀
ngóh dōu haihàh
恭喜你！
gūnghéi néih!
喂⋯有冇嘢食呀？
wai… yáuhmóuh yéhsihk àh?
冇
móuh
好彩我有啫！
hóuchói ngóh yáuh jē!
你咁嘅造型唔去乞食博同情呀？
néih gam ge jouhyìhng m̀hheui hātsihk bok tùhngchìhng àh?
真浪费㖞
jān lohngfai wo
关你春事！
gwāan néih chēunsih!
做乞儿做到你咁懒
jouhhātyìhjouh dou néih gam láahn
同行都睇你唔起喇
tùhnghòhng dōu tái néih m̀hhéi la
我以前去到度度都畀人睇得起
ngóh yíhchìhn heuidou douhdouh dōu béi yàhn tái dāk héi
而家咪一样变成咁！
yìhgā mī yātyeuhng binsìhng gam!
我就啱啱相反喇
ngóh jauh ngāamngāam sēungfáan la
我成世人都未畀人睇起过嘅
ngóh sèhngsai yàhn dōu meihbéi yàhn tái héigwo ge
听我讲啦，唔好行住，听我讲呀！
ting ngóh góng lā, m̀hhóu hohngjyuh, ting ngóh góng àh!
记得有一次，系广东
geidāk yáuh yātchi, haih gwóngdūng
有个傻佬佢包我食饭饮酒叫鸡直落
yáuh go sòhlóu kéuihbāau ngóh sihkfaahn yámjáu giugāijihklohk
咁嘅人都有嘅！
gam ge yàhn dōu yáuh ge!
靓仔，我记得你呀！
lengjái, ngóh geidāk néih àh!
靓仔，我都记得你呀！
lengjái, ngóh dōu geidāk néih àh!
喂，快啲！
wai, faai dī!
还返啲钱过我顶住档先
wàahn fáan dī chín gwo ngóh díngjyuh dong sīn
如果我有钱呀
yùhgwó ngóh yáuhchìhn àh
我就唔驶喺度捱馒头啦
ngóh jauh m̀hsái háidouh ngàaihmaahntàuhlā
不过你唔驶惊，你有恩于我
bātgwo néih m̀hsái gīng, néih yáuh yānyū ngóh
我一定会报答你嘅！
ngóh yātdihng wuih boudaap néih ge!
多谢，心领喇！
dōjeh, sāmlíhngla!
畀钱你都冇用啦
béichín néih dōu móuhyuhng lā
你都买唔返你冇咗嘅嘢！
néih dōu máaih m̀h fáan néih móuh jó ge yéh!
我冇咗咩？
ngóh móuh jó mē?
尊严，自信
jyūnyìhm, jihseun
仲有你心爱嘅女人
juhngyáuh néih sāmoi ge néuihyán
你究竟系边个？
néih gaugíng haih bīngo?
好话喇，在下洪日新，绰号老鬼新
hóu wah la, joihhah hùhngyaht sān, cheukhouh lóuhgwái sān
乞儿之中辈份至高，字号至老
hātyī jījūng buifahn jigōu, jihhouhjilóuh
做乞儿有乜嘢唔好呀？
jouhhātyìhyáuh mātyéh m̀hhóu àh?
想行就行，想瞓就瞓
séung hohng jauh hohng, séung fan jauh fan
你都可以一样嘅啦
néih dōu hóyíh yātyeuhng ge lā
你讲呀，你想要乜嘢？我成全你！
néih góng àh, néih séung yiu mātyéh? ngóh sìhngchyùhn néih!
我想做返个人！
ngóh séung jouh fáan go yàhn!
乜你觉得你唔似个人咩？
māt néih gokdāk néih m̀hchíh go yàhn mē?
一直以嚟都唔算系
yātjihk yíhlàih dōu m̀hsyun haih
所以你先至搅成咁哩，后生仔！
sóyíh néih sīnji gáausìhng gam lī, hauhsāangjái!
非常好，非常好！
fēisèuhng hóu, fēisèuhng hóu!
实不相瞒，我睇阁下由头顶至脚趾尾
sahtbātsēungmùhn, ngóh táigok hah yàuh tàuhdéng ji geukjímēi
都冇一忽唔入晒乞儿嘅形格！
dōu móuh yātfāt m̀h yahpsaaihātyìh ge yìhnggaak!
又如何？
yauh yùhhòh?
即系话阁下注定乞食乞足一世！
jīkhaih wah gokhah jyudihng hātsihk hātjūkyātsai!
都系唔同你讲住，我想㺪阵先！
dōu haih m̀htùhng néih góng jyuh, ngóh séung pokjahnsīn!
唔好行住！行行出状元
m̀hhóu hohngjyuh! hohng hàahngchēut johngyùhn
如果我冇睇错嘅话
yùhgwó ngóh móuh tái cho gewá
你会系乞儿中嘅霸主！
néih wuih haihhātyìhjūng ge bajyú!
乞儿中嘅霸主？即系咩呀？
hātyìhjūng ge bajyú? jīkhaih mē àh?
即系乞儿啰！
jīkhaih hātyìhlō!
我唔理你系边个，我唔想再同你讲嘢
ngóh m̀hléih néih haih bīngo, ngóh m̀h séung joi tùhng néih góngyéh
请你摆埋一二边，唔好阻住我瞓觉
chíng néih báaimàaih yātyihbihn, m̀hhóu jójyuh ngóh fangaau
顶你个肺呀家阵？
díng néih go fai àh gāján?
唔系⋯你话瞓觉，我想同你一齐之嘛
m̀hhaih… néih wah fangaau, ngóh séung tùhng néih yātchàih jīma
黐孖筋
chīmāgān
后生仔，我哋系梦中相见喇！
hauhsāangjái, ngóhdeih haihmuhngjūngsēunggin la!
佛前金座，罗汉归位！
fahtchìhn gāmjoh, lòhhon gwāiwaih!
降龙，伏虎
gonglùhng, fuhkfú
苏灿，你享尽人间富贵
sōuchaan, néih héungjeuhn yàhngāan fugwai
亦尝尽人间苦楚
yihk sèuhngjeuhn yàhngāan fúchó
如今大彻大悟
yùh gām daaihchitdaaihngh
我就以洪七公第七代传人嘅身份
ngóh jauhyíh hùhngchātgūng daihchātdoihchyùhnyàhn ge sānfahn
封你为睡梦罗汉
fūng néih wàihseuihmuhnglòhhon
醉回梦生法，传授你睡梦罗汉拳
jeuiwùihmuhng sāngfaat, chyùhnsauh néih seuihmuhnglòhhonkyùhn
希望你好好利用，接招喇！
hēimohng néih hóu hóu leihyuhng, jipjīu la!
前辈⋯
chìhnbui…
苦尽甘来？
fújeuhngāmlòih?
万岁！万岁！万万岁！
maahnseui! maahnseui! maahnmaahnseui!
白羊降世，天理循环
baahkyèuhnggongsai, tīnléih chèuhnwàahn
真空家乡，无生老母，赐我神通
jānhūnggā hēung, mòuhsāng lóuhmóu, chingóh sàhntūng
超渡众生！
chīudouhjungsāng!
皇帝听日会去成都狩猎
wòhngdai tīngyaht wuih heui sìhngdōusaulihp
我会用献上美女嘅理由接近佢
ngóh wuih yuhnghinseuhng méihnéuih ge léihyàuh jipgahn kéuih
宛玲，你听日可能要牺牲一下色相
yúnlìhng, néih tīngyaht hónàhng yiuhēisāngyāthahsīk sēung
系！
haih!
只要听日杀到皇帝
jíyiu tīngyaht saatdou wòhngdai
天下就系我手
tīnhah jauh haih ngóh sáu
荣华富贵绝对唔会少咗你哋嘅
wìhngwàhfugwai jyuhtdeui m̀h wuih síu jó néihdeih ge
万岁！万岁！万万岁！
maahnseui! maahnseui! maahnmaahnseui!
长老！
jéunglóuh!
返去先至讲
fāanheui sīnji góng
长老！
jéunglóuh!
我哋走！
ngóhdeih jáu!
长老！
jéunglóuh!
我哋追！
ngóhdeih jēui!
唔驶追喇！皇上就快要出发
m̀hsáijēuila! wòhngseuhng jauhfaai yiu chēutfaat
你杀咗我个女人⋯
néih saat jó ngóh go néuihyán…
⋯我要将你献畀皇上
… ngóh yiu jēung néihhinbéiwòhngseuhng
点呀？冇人敢上嚟做帮主呀
dím àh? móuh yàhn gámseuhnglàih jouh bōngjyúàh
叫莫老三交返支打狗棍出嚟！
giu mohklóuhsāamgāau fáanjī dágáugwan chēutlàih!
叫个老嘢交返支棍出嚟！
giugo lóuhyéh gāau fáanjī gwanchēutlàih!
莫大叔同你家姐究竟去咗边呀？
mohkdaaihsūk tùhng néih gājē gaugíng heui jó bīn àh?
点知啫！
dímjī jē!
头先见到莫大叔同家姐讲咗几句说话
tàuhsīn gindóu mohkdaaihsūk tùhng gājē góng jó géi geui syutwah
就出咗去咯！
jauh chēut jó heui lohk!
唔通佢两只嘢有路？
m̀htūng kéuih léuhng jek yéh yáuhlouh?
而家开始选帮主
yìhgā hōichí syún bōngjyú
莫大叔⋯
mohkdaaihsūk…
真系畀你吓我一惊
jānhaihbéi néih haak ngóh yāt gīng
仲以为你唔返嚟添
juhngyíhwàih néih m̀h fáanlàihtīm
点呀？家姐呢？
dím àh? gājē nē?
你家姐畀赵无极捉咗
néih gājē béijiuh mòuhgihkjūk jó
我哋要揾个人上去选帮主先得
ngóhdeih yiu wángo yàhn séuhngheui syún bōngjyúsīn dāk
究竟派边个上去好呢？
gaugíng paai bīngo séuhngheui hóu nē?
等我嚟
dáng ngóh làih
莫大叔
mohkdaaihsūk
不如畀我试吓
bātyùh béi ngóh si haak
阿灿
achaan
你唔系九袋弟子，落返嚟！
néih m̀hhaih gáudoihdaihjí, lohk fāanlàih!
既然你冇件好嘅，我可以将就吓你！
geiyìhn néih móuh gihn hóu ge, ngóh hóyíh jēung jauh haak néih!
阿灿，你咪以为玩
achaan, néih mī yíhwàihwáan
你实冇命嘅！落返嚟
néihsaht móuhmehng ge! lohk fāanlàih
唔相干嘅，我条命一早都当冇嘅喇！
m̀h sēunggōn ge, ngóh tìuhmihng yātjóu dōu dongmóuh ge la!
废话！掟佢
faiwá! deng kéuih
既然系咁，我就成全你
geiyìhn haih gam, ngóh jauh sìhngchyùhn néih
佢做乜嘢呀？
kéuih jouh mātyéh àh?
瞓觉？
fangaau?
呢招唔通就系⋯
nē jīu m̀htūng jauh haih…
新师叔嘅睡梦罗汉拳？
sānsīsūk ge seuihmuhnglòhhonkyùhn?
布阵
boujahn
天光未呀？
tīngwōngmeih àh?
唔好意思咁多位
m̀hhóuyisī gam dō waih
我赢咗！
ngóh yèhng jó!
你打赢我哋有乜嘢用呀？
néih dáyèhng ngóhdeih yáuh mātyéh yuhng àh?
你又唔识打狗棍法！
néih yauh m̀h sīk dágáugwanfaat!
你唔配做帮主
néih m̀hpui jouh bōngjyú
打狗棍啫！吓话！
dágáugwanjē! haak wah!
棍棍都打狗呀！
gwangwan dōu dágáu àh!
边个话我唔识打狗棍？
bīngo wah ngóh m̀h sīk dágáugwan?
唔似打狗棍法㖞！
m̀hchíh dágáugwanfaat wo!
都几劲㖞！
dōu géi gihng wo!
佢打断咗打狗棍呀！
kéuih dátyúhn jó dágáugwanàh!
佢打断我哋镇帮之宝！我哋杀咗佢！
kéuih dátyúhn ngóhdeih janbōngjībóu! ngóhdeih saat jó kéuih!
洪七公在此谁敢放肆！
hùhngchātgūngjoihchísèuih gám fongsi!
我当年定下帮规！
ngóh dōngnìhn dihnghah bōngkwāi!
任何弟子破到莲花落阵！
yahmhòh daihjí po dou lìhnfālohkjahn!
都有资格做帮主
dōu yáuh jīgaak jouh bōngjyú
你哋系唔系唔记得咗？
néihdeih haihm̀hhaih m̀hgeidāk jó?
丐帮之所以成为天下第一大帮！
koibōngjī sóyíh sìhngwàihtīnhah daihyāt daaihbōng!
全因为团结两个字！
chyùhnyān wàih tyùhngit léuhng go jih!
我洪某当年留低枝打狗棍
ngóhhùhngmáuh dōngnìhn làuhdāi jīdágáugwan
目的只系畀大家作为留念！
muhkdīk jíhaihbéi daaihgā jokwàih làuhnihm!
碌棍本身并唔代表啲乜嘢
lūkgwan búnsān bihng m̀h doihbíu dī mātyéh
但系你班蠢材居然当宝
daahnhaih néih bāan chéunchòih gēuiyìhn dongbóu
仲为咗争夺佢而搅到丐帮四分五裂！
juhngwàih jó jāngdyuht kéuih yìhgáau dou koi bōng seifānnǵhliht!
五年冇帮主在位！你哋惭唔惭愧？
nǵhnìhn móuh bōng jyújoihwaih! néihdeih chàahmm̀hchàahmkwáih?
苏灿家吓打断碌棍！
sōuchaan gā haak dádyuhnlūkgwan!
以后大家就冇得争！
yíhhauh daaihgā jauh móuhdāk jāng!
绝对系有功冇过！
jyuhtdeui haih yáuhgūng móuh gwo!
呢个后生仔！虽然资历低！
nē go hauhsāangjái! sēuiyìhn jīlihk dāi!
但系天才横溢！聪明绝顶！
daahnhaih tīnchòihwàahngyaht! chūngmìhng jyuhtdíng!
仲系我洪某嘅传人洪日新亲手提携！
juhnghaih ngóhhùhngmáuh ge chyùhnyàhn hùhngyaht sānchān sáutàih kwàih!
边个唔妥佢即系唔妥我！
bīngo m̀htóh kéuih jīkhaih m̀htóh ngóh!
你哋唔单止要选佢做帮住
néihdeih m̀hdāanjí yiu syún kéuih jouh bōngjyuh
仲要交出你哋嘅爱心！
juhngyiu gāauchēut néihdeih ge oisām!
嚟爱护佢！关怀佢！多啲请佢饮茶！
làihoiwuh kéuih! gwāanwàaih kéuih! dō dī chíng kéuih yámchàh!
咁我洪某在天之灵！
gam ngóhhùhngmáuhjoihtīnjīlìhng!
自当保佑丐帮生意兴隆！千秋万世！
jihdongbóu yauhkoibōng sāangyi hīnglùhng! chīnchāumaahnsai!
喂！真定假呀？
wai! jāndihng gá àh?
宁可信其有不可信其冇！
nìhnghóseun kèihyáuh bāthóseun kèihmóuh!
洪七公显灵呀！
hùhngchātgūnghínlìhng àh!
天有眼啰，我哋有福啰
tīnyáuhngáahnlō, ngóhdeih yáuhfūklō
咁都过到骨，我果然系天才！
gam dōu gwo dou gwāt, ngóh gwóyìhn haihtīnchòih!
大家有饭食啰！
daaihgā yáuhfaahn sihklō!
发生咩事！吓！
faatsāng mē sih! haak!
参见帮主
chāamgin bōng jyú
做人要有信心得嘅嘛，赢咗⋯好嘢
jouh yàhn yiu yáuh seunsām dāk ge ma, yèhng jó… hóu yéh
莫大叔！我个仔几叻呀呵！
mohkdaaihsūk! ngóh go jái géi lēk àh hó!
估唔到你学识睡梦罗汉拳！
gú m̀h dou néih hohksīk seuihmuhnglòhhonkyùhn!
由而家开始，你就系丐帮帮主
yàuh yìhgā hōichí, néih jauh haih koibōng bōngjyú
呢本系降龙十八掌
nē bún haih gonglùhng sahpbaat jéung
仲有，大还丹都交畀你
juhngyáuh, daaihwàahndāan dōu gāaubéi néih
希望你好好地领导丐帮
hēimohng néih hóu hóu deih líhng douhkoibōng
我只系想尽快救返如霜啫
ngóh jíhaih séung jeuhnfaai gau fáan yùhsēungjē
如霜总算冇睇错你
yùhsēung júngsyun móuh tái cho néih
好嘢！帮主好嘢！
hóu yéh! bōngjyú hóuyéh!
莫大叔⋯莫大叔！你点呀？
mohkdaaihsūk… mohkdaaihsūk! néih dím àh?
莫大叔，莫大叔！
mohkdaaihsūk, mohkdaaihsūk!
莫大叔⋯莫大叔！
mohkdaaihsūk… mohkdaaihsūk!
长路漫漫伴你闯
jeuhnglouhmaahnmaahn buhn néih chóng
嗰得失怎么去量
gódāk sātjámmōheui leuhng
寻自我觅真情
chàhm jihngóh mihk jānchìhng
停步处视作家乡
tìhngbouh chyusih jokgā hēung
投入命运万劫火
tàuhyahp mihngwahnmaahngipfó
那得失怎么去量
náhdāk sātjámmōheui leuhng
驰马荡江湖
chìhmáhdohnggōngwùh
灿哥
chaangō
降龙十八掌嘅心法你真系明嘅喇？
gonglùhng sahpbaat jéung ge sāmfaat néih jānhaihmìhng ge la?
你咪当我流至得嘅？
néih mī dong ngóhlàuh jidāk ge?
我得到大还丹嘅帮助
ngóh dākdou daaihwàahndāan ge bōngjoh
全身嘅经脉已经回复正常，内力大增
chyùhnsān ge gīngmahk yíhgīng wùihfūk jingsèuhng, noihlihkdaaihjāng
降龙十八掌嘅头十七掌我已经领会到
gonglùhng sahpbaat jéung ge tàuh sahpchāt jéungngóh yíhgīng líhngwuih dou
但系第十八式〝杀龙有悔〞
daahnhaih daihsahp baatsīk “saatlùhng yáuhfui”
又冇图又冇字
yauh móuhtòuh yauh móuhjih
我睇极都仲未明
ngóh tái gihk dōu juhng meih mìhng
最弊莫大叔已经唔喺度，咁点算呀？
jeuibaih mohkdaaihsūk yíhgīng m̀h háidouh, gam dímsyun àh?
冇得点算嘅喇！
móuhdāk dímsyun ge la!
无论如何我都要即刻出发去救如霜先
mòuhleuhn yùhhòh ngóh dōu yiu jīkhāk chēutfaat heui gauyùhsēung sīn
迎入日月万里风
yìhngyahp yahtyuhtmaahnléihfūng
笑揖清风洗我狂
siuyāpchīngfūngsái ngóhkwòhng
来日醉卧逍遥
lòih yahtjeuingohsīuyìuh
宁愿锈蚀我缨枪！
nìhngyuhn sausihk ngóhyīngchēung!
你哋去大营睇吓准备好未？
néihdeih heui daaihyìhng tái haak jéunbeih hóu meih?
系！
haih!
赵无极
jiuh mòuhgihk
你带呢个女人嚟系乜嘢意思呀？
néih daai nē go néuihyán làihhaih mātyéh yisi àh?
我知道皇上喜欢美女
ngóh jīdou wòhngseuhng héifūn méihnéuih
所以我献上一美女畀佢！
sóyíh ngóhhinseuhngyāt méihnéuih béi kéuih!
我想见一见皇上！
ngóh séung gin yāt gin wòhngseuhng!
皇上并冇诏见，你无谓惊动佢呀
wòhngseuhngbihng móuh jiugin, néih mòuhwaih gīngduhng kéuih àh
人嚟，带呢个女人入营
yàhnlàih, daai nē go néuihyán yahpyìhng
系！
haih!
行啦！
hohnglā!
大人，唔见一轮你气色好好！
daaihyàhn, nǵhgin yātlèuhn néih heisīk hóu hóu!
我谂你应该返回自己嘅岗位！
ngóh nám néih yīnggōi fáanwùih jihgéi ge gōngwaih!
唔好再擅离职守！
m̀hhóu joi sihnlèihjīksáu!
系！
haih!
启禀皇上
káibánwòhngseuhng
赵大人带咗个女人嚟献畀皇上
jiuh daaihyàhn daai jó go néuihyán làihhinbéiwòhngseuhng
女人？
néuihyán?
赵无极呢个人！
jiuh mòuhgihk nē go yàhn!
我先去沐浴更衣，转头带佢嚟见我
ngóh sīn heui muhkyuhkgangyī, jyuntàuh daai kéuih làih gin ngóh
系
haih
呢个王八蛋又想见皇上
nē go wòhngbaatdáan yauh séung gin wòhngseuhng
再畀你见多几次我咪连官都冇得做
joi béi néih gin dō géichi ngóh mī lìhngūn dōu móuhdāk jouh
人嚟
yàhnlàih
大人！
daaihyàhn!
睇吓发生乜嘢事！
tái haak faatsāng mātyéh sih!
系
haih
大人，树林有一大队人马呀！
daaihyàhn, syuhlàhm yáuh yātdaaihdeuih yàhnmáhàh!
系乜嘢人马？
haih mātyéh yàhnmáh?
唔知道呀！
m̀h jīdou àh!
放狼烟
fonglòhng yīn
戒备！
gaaibeih!
系！
haih!
前面大营放狼烟，大家戒备
chìhnmihn daaihyìhng fonglòhng yīn, daaihgā gaaibeih
系！
haih!
死乞儿？
séihātyìh?
苏察哈尔灿，你搅乜鬼？
sōuchaathāyíhchaan, néih gáau mātgwái?
冇！想问你施舍个发财钱啫！
móuh! séung mahn néih sīségo faatchòihchín jē!
岂有此理！你系咪嫌命长呀？
héiyáuhchíléih! néih haih mī yìhmmehngchèuhng àh?
嫌命长果个系你！
yìhmmihngjeuhnggwó go haih néih!
赵无极阴谋造反！
jiuh mòuhgihkyāmmàuh jouhfáan!
而家带紧人去杀皇帝
yìhgā daaigányàhn heui saatwòhngdai
你仲喺度懵闭闭！
néih juhng háidouh múngbaibai!
你以为你系边个呀
néih yíhwàih néih haih bīngo àh
胆大包天！竟敢诬告官员？
dáamdaaihbāautīn! gínggám mòuhgougūnyùhn?
再行一步格杀勿论！
joi hohng yātbouhgaaksaatmahtleuhn!
阿灿，对方咁多人马我哋边够打呀？
achaan, deuifōng gam dō yàhnmáh ngóhdeih bīngau dá àh?
﹣长老　　﹣系
﹣ jéunglóuh  ﹣ haih
其余嘅人马呢？
kèihyùh ge yàhnmáh nē?
其余嘅人马赶紧嚟嘅啦！
kèihyùh ge yàhnmáhgóngánlàih ge lā!
冇时间再等喇！
móuh sìhgaan joi dáng la!
唯有你哋留喺度接应其他嘅兄弟
wàihyáuh néihdeih làuh háidouh jipying kèihtā ge hīngdaih
我先上！
ngóh sīn seuhng!
我后补！
ngóh hauhbóu!
系至好讲呀！
haihji hóu góng àh!
帮主，你放心去啦
bōngjyú, néih fongsām heui lā
家吓我死梗嘅？放心去！
gā haak ngóh séigáng ge? fongsām heui!
讲句老利啲嘅嚟听吓得唔得呢？
góng geui lóuhleihdī ge làihtinghaak dāk m̀h dāk nē?
得！恭祝你福寿与天齐！
dāk! gūngjūk néih fūksauhyúhtīnchàih!
庆贺你生辰快乐
hinghoh néih sāngsàhn faailohk
年年都有今日⋯
nìhnnìhn dōu yáuh gāmyaht…
够喇够喇
gau la gau la
未唱完嘅㖞
meih cheung yùhn ge wo
等我走咗你先唱啦
dáng ngóh jáu jó néih sīncheunglā
好喇
hóu la
前面放狼烟，一定有人打草惊蛇
chìhnmihn fonglòhng yīn, yātdihng yáuh yàhn dáchóugīngsèh
准备麒麟烟
jéunbeih kèihlèuhnyīn
系！
haih!
攻入大营！
gūngyahp daaihyìhng!
作反呀！呢班狗贼真系作反呀！
jokfáan àh! nē bāan gáu chaahk jānhaih jok fáan àh!
太可恶啦！
taai hóoklā!
射你唔死嗰个先至可恶呀！
seh néih m̀h séi gogo sīnji hówu àh!
弊！毒烟吹向皇上大营！
baih! duhkyīnchēuiheungwòhngseuhng daaihyìhng!
呢次大件事喇
nē chi daaihgihn sih la
唔系！风向转咗！
m̀hhaih! fūngheungjyun jó!
系㖞！等埋我呀！
haih wo! dángmàaih ngóh àh!
丐帮再唔撤退，格杀勿论！
koibōng joi m̀h chitteui, gaaksaatmahtleuhn!
你哋睇吓！
néihdeih tái haak!
天理教嘅麒麟烟呀！
tīnléihgaau ge kèihlèuhnyīn àh!
大家定啲嚟！用尿可以解毒嘅！
daaihgā dihngdī làih! yuhngniuh hóyíh gáaiduhk ge!
呵尿啦⋯呵尿啦⋯
hóniuhlā… hóniuhlā…
咁我点呀？
gam ngóh dím àh?
唔怕！我笃尿大，分咁啲畀你
m̀hpa! ngóh dūkniuhdaaih, fān gam dī béi néih
嚟⋯掩住佢！
làih… yímjyuh kéuih!
冲呀！
chūng àh!
形势如何？
yìhngsai yùhhòh?
托皇上鸿福，风向转咗
tokwòhngseuhnghùhngfūk, fūngheungjyun jó
毒烟已经吹唔到过嚟
duhkyīn yíhgīng chēuim̀h dou gwo làih
四围营同左右护翼点呀？
seiwàihyìhngtùhng jóyauh wuhyihkdím àh?
都全军覆没喇，皇上
dōu chyùhngwānfūkmuhtla, wòhngseuhng
拎刀嚟
līngdōu làih
唔好呀皇上，皇上⋯
m̀hhóu àhwòhngseuhng, wòhngseuhng…
唔好阻住我，行开！
m̀hhóu jójyuh ngóh, hàahnghōi!
皇上，好危险嘅！唔好走呀！
wòhngseuhng, hóu ngàihhím ge! m̀hhóu jáu àh!
唔去！唔通坐喺度等死呀？行开
m̀h heui! m̀htūng chóh háidouh dángséi àh? hàahnghōi
我叫你哋行开呀！
ngóh giu néihdeih hàahnghōi àh!
唔去得嘅！
m̀h heui dāk ge!
护驾！
wuhga!
阿灿？
achaan?
如霜
yùhsēung
你点嚟到呢度嘅？
néih dímlàih dou nīdouh ge?
点嚟？讲起就长篇喇
dímlàih? gónghéi jauh jeuhngpīnla
寻晚我宵夜都未食就漏夜起程
chàhmmáahn ngóhsīuyeh dōu meih sihk jauh lauhyeh héichìhng
攀过金山岭
pāangwogām sāanlíhng
到咗今朝已经身在万里长城
dou jó gāmjīu yíhgīng sānjoihmaahnléihjeuhngsìhng
我哋停低咗半个时辰食早饭
ngóhdeih tìhngdāi jó bun go sìhsàhn sihk jóufaahn
我少咗个便
ngóhsíu jó gobihn
系呀？
haihàh?
系！然后我想拎旧蕃薯食
haih! yìhnhauh ngóh séung līnggauhfāansyùhsihk
点知净系得馒头
dímjī jihnghaihdākmaahntàuh
你知啦，馒头我唔系好啱嘅之嘛
néih jīlā, maahntàuh ngóh m̀hhaih hóungāam ge jīma
微臣救驾来迟，望皇上恕罪
mèihsàhn gaugalòihchìh, mohngwòhngseuhng syujeuih
保护皇上
bóuwuh wòhngseuhng
系！
haih!
你个叛贼！
néih go buhnchaahk!
捉住佢！
jūkjyuh kéuih!
皇上
wòhngseuhng
狗皇帝，将你个江山交畀我
gáuwòhngdai, jēung néih go gōngsāan gāaubéi ngóh
你讲嘢呀？
néih góngyéh àh?
系你？
haih néih?
系呀！苏乞儿呀！
haihàh! sōuhātyìhàh!
苏乞儿？你唔系乞儿窦度睡觉嘅咩
sōuhātyìh? néih m̀hhaih hātyìhdaudouh seuihgaau ge mē
系㖞！讲起都有啲眼瞓
haih wo! gónghéi dōu yáuhdī ngáahnfan
睡罗汉？
seuihlòhhon?
失礼！你披头散发，个样都几乞儿㖞
sātláih! néih pēitàuhsáanfaat, goyeuhng dōu géi hātyìhwo
有冇兴趣加入我哋丐帮呀？
yáuhmóuh hingcheui gāyahp ngóhdeih koibōng àh?
估唔到你条死蛇烂鳝都会翻生！
gú m̀h dou néih tìuh séisèhlaahnsíhn dōu wuih fāansāang!
系咯！都系拜你所赐啫！
haihlohk! dōu haihbaai néih sóchi jē!
你出尽力喇？我仲未出力㖞
néih chēutjeuhnlihk la? ngóh juhng meih chēutlihk wo
蠢材！普天之下除咗降龙十八掌！
chéunchòih! póutīn jīhah chèuihjó gonglùhng sahpbaat jéung!
乜嘢武功我都唔放在眼内！
mātyéh móuhgūng ngóh dōu m̀h fongjoihngáahnnoih!
降龙十八掌第七式
gonglùhng sahpbaat jéungdaihchātsīk
飞龙在天
fēilùhngjoihtīn
神龙摆尾
sàhnlùhng báaiméih
乌龙偷心
wūlùhngtāusām
双龙出海，战龙在田
sēunglùhng chēuthói, jinlùhngjoihtìhn
龙飞凤舞，伏虎降龙⋯
lùhngfēifuhngmóuh, fuhkfú gonglùhng…
⋯缩龙成寸，龙蛇混杂
… sūklùhngsìhngchyun, lùhngsèhwahnjaahp
龙嘅传人龙凤呈祥⋯
lùhng ge chyùhnyàhnlùhngfuhngchìhngchèuhng…
⋯龙马精神，望夫成龙⋯
… lùhngmáh jīngsàhn, mohngfū sìhnglùhng…
打完收工！
dá yùhn sāugūng!
乜得第十七掌咋嘛？争啲㖞
mātdāk daihsahp chāt jéung ja ma? jāangdī wo
如果你学埋第十八掌
yùhgwó néih hohkmàaih daihsahp baatjéung
就一定可以打赢我
jauh yātdihng hóyíh dáyèhng ngóh
不过你冇呢个机会喇
bātgwo néih móuh nē go gēiwuih la
阿灿！
achaan!
我谂到喇，原来头十七掌融合埋一齐
ngóh nám dou la, yùhnlòih tàuh sahpchāt jéungyùhnghahpmàaih yātchàih
就系第十八掌
jauh haih daihsahp baatjéung
我实在太聪明喇！
ngóh sahtjoih taai chūngmìhng la!
第十八掌──杀龙有悔
daihsahp baatjéung ── saatlùhng yáuhfui
阿灿，你冇事呀嘛？
achaan, néih móuhsih àh ma?
你睇我姿势你话有冇事呀？
néih tái ngóh jīsai néih wah yáuhmóuh sih àh?
你个姿势仲好有型！
néih go jīsai juhng hóu yáuhyìhng!
但系睇你个样就好大件事！
daahnhaih tái néih go yeuhng jauh hóu daaihgihn sih!
傻啦！乜事都冇！
sòhlā! mātsih dōu móuh!
今晚洞房都仲得呀！
gāmmáahn duhngfòhng dōu juhngdāk àh!
家姐！
gājē!
小翠！
síucheui!
赵无极呢！
jiuh mòuhgihk nē!
四围都系！
seiwàih dōu haih!
四围都系？
seiwàih dōu haih?
佢已经化为烟尘喇！
kéuih yíhgīng fawàih yīnchàhn la!
化为烟尘咁沙尘？挑！
fawàih yīnchàhn gam sāchàhn? tīu!
报告帮主
bougou bōngjyú
赵无极嘅人马都畀我哋捉住喇
jiuh mòuhgihk ge yàhnmáh dōu béi ngóhdeih jūkjyuh la
辛苦晒各位兄弟！
sānfú saai gokwái hīngdaih!
如霜！
yùhsēung!
你记唔记得我哋之间仲有个协议嘅！
néih gei m̀hgeidāk ngóhdeih jīgāan juhngyáuh go hipyíh ge!
记得！一人之下！万人之上
geidāk! yātyàhn jīhah! maahnyàhn jīseuhng
盖世武功！状元之才！
koisai móuhgūng! johngyùhn jīchòih!
可惜我始终都做唔到状元！
hósīk ngóh chíjūng dōu jouh m̀h dou johngyùhn!
系咯！不过我都唔钟意状元嘅
haihlohk! bātgwo ngóh dōu m̀h jūngyi johngyùhn ge
我钟意乞儿！
ngóh jūngyi hātyī!
你先！我后补！
néih sīn! ngóh hauhbóu!
僧格林参，你竟不分青红皂白
jānggaaklàhmchāam, néih gíngbātfānchīnghùhngjouhbaahk
你引狼入室
néih yáhnlòhngyahpsāt
朕而家贬你为正乞儿
jahm yìhgā bín néihwàihjinghātyìh
你做乞儿好，睇你个样有潜质嘅
néih jouhhātyìhhóu, tái néih go yeuhng yáuh chìhmjāt ge
听日去城隍庙报到啦！
tīngyaht heui sìhngwòhngmíu boudou lā!
有乜嘢事就挞我朵啦
yáuh mātyéh sih jauh tāat ngóh dólā
多谢帮主，多谢帮主关照！
dōjeh bōngjyú, dōjeh bōngjyú gwāanjiu!
苏灿，你有乜嘢要求？
sōuchaan, néih yáuh mātyéh yīukàuh?
你真系冇嘢同我讲？
néih jān haihmóuh yéh tùhng ngóh góng?
有乜好讲呀？走喇！
yáuh māt hóu góng àh? jáu la!
苏英雄！苏英雄！
sōu yīnghùhng! sōu yīnghùhng!
摆返低
báai fáandāi
你唔好以为救过我
néih m̀hhóu yíh wàihgaugwo ngóh
你对我不敬，我一样可以杀咗你！
néih deui ngóh bātging, ngóh yātyeuhng hóyíh saat jó néih!
你要杀我就唔驶痞喺度同我讲啦
néih yiu saat ngóh jauh m̀hsáipéi háidouh tùhng ngóh góng lā
痞咗就唔好乱郁喇，唔系仲养眼呀
péijó jauh m̀hhóu lyuhn wāt la, m̀hhaihjuhng yéuhngngáahn àh
其实我同你冇喇冇柠
kèihsaht ngóh tùhng néih móuh la móuh nìhng
真系冇乜好倾咋㖞
jānhaih móuhmāt hóu kīng ja wo
我丐帮弟子几千万
ngóh koi bōngdaihjí géichīn maahn
你一日唔解散，叫我点安心呀？
néih yātyaht m̀h gáaisaan, giu ngóh dím ōnsām àh?
丐帮有几多乞儿唔系由我决定
koi bōng yáuh géidō hātyī m̀h haihyàuh ngóh kyutdihng
系由你决定
haihyàuh néih kyutdihng
我？
ngóh?
如果你真系英明神武，令到国泰民安
yùhgwó néih jānhaihyīngmìhngsàhnmóuh, lihngdou gwoktaaimàhnōn
揾鬼得闲做乞儿咩？
wángwái dākhàahn jouhhātyìhmē?
有道理有道理
yáuh douhléih yáuh douhléih
执生啦
jāpsānglā
不过咁㖞
bātgwo gam wo
你畀返啲面我好㖞，等我好落台
néih béi fáan dī mihn ngóh hóu wo, dáng ngóh hóu lohktòih
系喇
haih la
皇上吉祥，万岁！万岁！万万岁！
wòhngseuhnggātchèuhng, maahnseui! maahnseui! maahnmaahnseui!
平身！
pìhngsān!
兄弟！认得我冇呀？
hīngdaih! yihngdāk ngóh móuh àh?
化咗灰都认得你啦！大种乞儿！
fa jó fūi dōu yihngdāk néih lā! daaihjúnghātyī!
揹埋个女嚟，博同情呀？
buimàaih go néuihlàih, bok tùhngchìhng àh?
系啰！施舍吓啦！
haihlō! sīséhaaklā!
都话咗乞儿唔畀啰！过主啦！
dōu wah jó hātyī m̀hbéi lō! gwojyúlā!
唔畀唔得㖞！
m̀hbéi m̀hdāk wo!
老奉呀！兄弟
lóuhfúng àh! hīngdaih
奉旨乞食？有冇搞错？
fuhngjí hātsihk? yáuhmóuh gáaucho?
冇搞错！爽手啦！
móuh gáaucho! sóngsáulā!
怕咗你呀！
pa jó néih àh!
咪行住！
mī hohngjyuh!
咁即系点呀？
gam jīkhaih dím àh?
仲有成窦孤儿仔！添多啲啦！
juhngyáuh sìhngdau gūyìhjái! tīmdō dī lā!
添几多呀？
tīm géidō àh?
冇一千都畀几百啦！
móuh yātchīn dōu béi géibaak lā!
仲唔多谢人？
juhng m̀h dōjeh yàhn?
多谢晒！
dōjeh saai!