《POKÉMON 神探 Pikachu》
佢哋喺外面
警告，红色警戒
密闭室能源不足
你听唔听到？
有嘢喺附近
就系呢种感觉，心跳加速
趴低
卡拉
系只卡拉卡拉？
我哋唔系嚟帮你捉Pokémon
﹣咩话？　　﹣话我知你冇预谋，杰克
﹣你讲咩呀？　　﹣老实讲，你系咪早有预谋
你斗胆质疑我？我梗系冇
有少少啦
㖊晚月圆　阿妈听到佢咿哇鬼叫
佢以为我发恶梦　仲畀杯暖牛奶我饮
我以为你想同我散心
好似以前细个咁
我系呀，但系你睇吓佢
简直系为你而设嘅Pokémon
杰克，我一早讲过　我唔想要Pokémon
我谂过晒
水系唔啱你，火系都唔啱　但系卡拉卡拉⋯
﹣够孤独　　﹣冇错
杰克，真系多谢晒
仲有冇其他情感真相要揭晓？
迟啲先讲，而家真相就喺我手中
﹣畀个精灵球嚟　　﹣好，好！
记住，捉Pokémon唔系靠技巧
所以你都可以
多谢你支持
都要佢拣你　你要令佢想做你拍档，加油
喂，卡拉卡拉，你好吗？　你知嘛⋯
唔系个个都适合　戴住自己亲戚嘅骷髅头
但系你衬得起
唉，佢唔受
佢真系唔受
杰克
快啲抛！
抛精灵球
畀啲男子气概
喔噢，卡拉
卡拉！
得咗！
仲未生锈
盏灯冇变绿色
仲未变绿色　杰克，系咪唔妥？
走呀！
﹣佢唔拣我！　　﹣走呀！
﹣佢唔拣我呀，杰克！　　﹣睇得出！
我唔啱佢心水！
卡拉！
𠮶只卡拉卡拉好燥底　令我谂起我阿妈
即系咁，我都唔想太老套⋯
照直讲啦，杰克　我已经攰到冇力嬲
我好担心你
又嚟？
我哋识嘅人都搬走晒　我都就走
系，不过唔紧要
大家都要把握光阴　为自己著想，我都系
我返工表现一流
应该就嚟升职
保险估价员可以升咩职？
高级保险估价员？
我要升多两级先到高级
听到都想呕，咪玩啦
终于收到讯号
五个留言？点会有五个留言？
可能系保险意外
边个？
系莱姆市警局
发生咗意外
（车祸引发火灾，警探丧生）
唔好
我系话「唔该」，唔该你
多谢晒，你条脷好「大方」
只大舌头系边个㗎？
有冇人认？
感谢你乘坐本列车
请收睇以下一段短片
欢迎你嚟到莱姆市
一直以来　Pokémon系我哋世界嘅一部分
杰尼
早期人类会捕捉佢哋
训练佢哋用特殊能力　造福人群
时至今日，呢种关系进化成　Pokémon对战
一个人改变咗呢一切
霍华德克里佛　克里佛企业，创办人兼主席
佢患有一种罕见退化症
自此辞去公司职务　周游世界寻找治疗方法
到头来　我一直寻找嘅疗法
其实就系要我自己　进化成一个更好嘅版本
我发现人同Pokémon嘅联系　可以达到呢一点
佢想同全世界分享呢个发现
于是霍华德克里佛　建设咗莱姆市⋯
一个人类同Pokémon　一齐生活嘅城市
其他地区嘅Pokémon　生活喺野外⋯
但系呢度嘅Pokémon　同人类互助共存
冇对战，冇训练员，冇精灵球
一个更和谐、更团结嘅世界
莱姆市全体市民欢迎你
小火！小火龙！
消防员同杰尼龟同心协力，扑灭火灾
杰尼，杰尼，杰尼，杰尼
（吉田探长）
布鲁
提姆，你好
吉田探长
你爸爸系精英中嘅精英
呢个环头嘅传奇人物
多谢你咁讲
冇咗佢同埋佢拍档　实在可惜
﹣佢拍档？　　﹣佢只Pokémon
我都唔知⋯
布鲁
佢系咪嬲咗我？
﹣布鲁？　　﹣系呀
佢外表可能好火爆
但系内心其实软绵绵
唔好介意我问　点解你冇Pokémon？
我记得哈利讲过⋯
你自细就想做　Pokémon训练员
结果做唔成　而家做咗保险
我明嘅
但系提姆⋯
希望你唔好太自责
一个人好难面对呢种情况
如果你同你爸爸有一丝相似⋯
一丝都冇
我系婆婆养大嘅
你有冇佢屋企锁匙？　我想睇下有咩要处理
当然
冇问题
﹣呢个系佢地址　　﹣非常好
﹣我可以带你去　　﹣唔使，我搞得掂，唔该
提姆
呢份工⋯
负担好大
但系佢每日都挂住你
呢个世界里面　你系佢最爱
好高兴认识你，探长
唔好意思
好啦
（哈利古德曼）
可达！
可达
你想打劫定点？
﹣可达　　﹣佢系我拍档
﹣我哋要倾倾　　﹣倾咩？
我一直喺度等　等人打开𠮶个信箱
你涉入咗个非比寻常嘅故事
呢种故事会令人恐惧　大家都怕恐惧
但系我唔怕　我讲得出做得到
我愿意不顾一切，揾出真相
唔好意思，妳边位？
露丝史提芬，CNM记者
咁细个就做记者？
我帮CNM写部落格　Pokémon潮文，满意未？
﹣十大最萌Pokémon　　﹣我婆婆好钟意睇
全部都萌㗎啦！
简直浪费我嘅记者才华
未得住，可达鸭　我攞紧料，等多阵啦
好啦，我⋯
我要你接受访问　大爆哈利古德曼嘅情报
咩话？
哈利差少少就有重大发现
然后突然喺桥上发生车祸　我唔信
件事有内幕　我一定查到底
我对佢冇乜认识　已经多年冇见
你只Pokémon呢？
我冇Pokémon　点解大家都咁问？
﹣一支公，九成有景轰　　﹣我走先
喂
我只系无薪见习　但系我直觉敏锐
我会揾出真相
妳慢慢揾
走啦，可达鸭
可达
﹣边个？　　﹣有人吗？
系我，蛇哥，我带咗货嚟
摆喺门口，然后过主
好呀，庄尼，但系我笔钱呢？
仲系成日睇陈年侦探片
（优秀公共服务奖）
（莱姆市遗迹发现古代梦幻残骸）
搞乜？
咩嚟㗎？
（提姆古德曼收）
（21岁生日快乐）
（离芬镇 往 莱姆市）
「亲爱的提姆，如果你给我机会　我会做得更好」
「我的大门随时为你打开」
6号月台列车⋯
你爸爸会到火车站接你
我唔去
﹣咩话？　　﹣我唔想去
呢度系我屋企　我要留低陪婆婆妳
唔系啩
（第24届神奥锦标赛）
今日系我人生最重要嘅日子
我知道，提姆
但系你妈妈要去睇医生　唔可以等
哈利
系咪有人？
有冇人？
扭亲！
唔理你系边个⋯
我有武器
Pikachu？
惨，又系咁
小朋友，你点入嚟㗎？
我知你唔明我讲乜
不过你放低钉书机
否则我会电瓜你
你啱啱讲嘢？
哗！你听得明我？
咪住，你眼定定咁　肯定听得明
﹣冇呀　　﹣肯定有
﹣好神奇！　　﹣唔好再讲！
﹣你听得明我讲嘢　　﹣停！
我寂寞咗好耐
﹣我想呕　　﹣咪呕住，细路，你要帮我
﹣我呕喇　　﹣我而家一身蚁，你听我讲
唔好意思，长尾怪手　我哋倾紧私人嘢
﹣咪讲嘢，你系幻觉！　　﹣幻觉你个头
你快啲返出去！走呀！
小心啲，呢只嘢好唔妥
喂！放开佢，衰马骝
细路快起身，佢扑过嚟
听我讲，你要咬佢，尖叫
我哋玩大电视，唔玩唔玩
﹣我攞把刀先　　﹣唔要刀！
得，唔要刀，揾过第样
食生果！
唔使客气，睇落佢好饿
弊家伙！
唔对路，走为上著
上屋顶！
好主意！你顶住度门，我去求救
救命呀！救命呀！
大镬！
救命呀！快啲嚟救人呀！
畀佢哋生吞喇！死喇佢！
佢死梗喇！
完全冇人理，个个见死不救
快啲著返条裤，走啦
快啲，快啲！
你身上越少布　好似越吸引佢哋
好啦，呢度跳落去
唔得！我唔会跳落垃圾槽
好主意，你即管留低陪佢哋
壮烈牺牲
﹣落地几靓　　﹣唔好再烦我！
班友好似下咗啖气
走呀！长尾怪手癫咗呀！
小心！快啲走！
快啲走！佢哋⋯
你最好就著返条裤先
走开！
以为你会著三角裤　但系呢条都唔错
我就唔著底裤，豪迈啲嘛
唔好意思，妳听唔听到佢讲乜？
Pika﹣Pika
听到，Pika﹣Pika　佢好可爱
妳都好可爱　佢哋听唔明㗎
系我，系我头先索咗𠮶啲嘢
唔系妳谂𠮶啲，系气体　我索咗啲气体，只系意外⋯
唔好再提索嘢
因住拉你坐监，走啦
﹣冇人听到？佢讲紧人话　　﹣我都系第一次
我讲嘢　个个都只听到「Pika﹣Pika」
然后就摸我，锡我　揾手指笃我，好鬼核突
冇人听得明佢？你听唔明？　听唔明佢讲嘢？
点解你仲唔明？　得你一个明我
﹣系命中注定　　﹣唔系命中注定
﹣你点解会去𠮶间屋？　　﹣间屋系我阿爸屋企
﹣你又点解喺𠮶度？　　﹣你系哈利个仔？
你点知佢个名？
（如寻获，请送还哈利古德曼）
你系哈利嘅Pokémon拍档？
饮唔饮咖啡？
我想饮番杯，我哋去饮咖啡
嚟啦
（高帽咖啡馆）
当我清醒之后，严重失忆
过去嘅唯一线索　就系帽入面哈利个名同地址
于是我跟住地址揾，就撞著你
胖丁胖丁
﹣我唔清楚，可能哈利牵涉太深　　﹣牵涉啲咩？
遇著班坏人，诸如此类　当差好常见
债台高筑，走投无路
白变黑，黑都系黑
﹣你打畀边个？　　﹣冇人
听落唔错，份餐牌几好
我唔明，你仲听到其他人讲嘢？
我净系想知道　我点解听得明你
我帮你唔到　话咗我失忆，乜都记唔起
所以你系只识讲嘢　但系失忆嘅Pikachu，仲有铺咖啡瘾
我饮唔饮都得，自己话事
整多杯，特浓，苦过廿四味　唔该，靓女
乐天河童！
我系一流神探，不过冇咗记忆　就解唔开自己嘅谜团
﹣你点知自己系侦探？　　﹣我骨子里感觉到
﹣咩骨？　　﹣就系骨子里啰，你明唔明？
有时所有人都话你错
但系你好确定自己系啱
所以我要揾番哈利　佢系我过去嘅关键
﹣乐天河童　　﹣唔该靓女
我有坏消息，哈利已经死咗
咩话？冇可能　哈利肯定未死
哈利死咗，你估错，对唔住　我亲眼见到警察份报告
﹣警察话佢死咗　　﹣即系法律上佢已经死亡
系咩？有冇揾到尸体？
梗系冇
份报告有冇话我都死咗？
因为我生猛到爆　所以哈利都未死，讲完
﹣但系件事未完，因为我要破案　　﹣好呀，我陪你玩，破咩案？
多谢你陪我玩，即系咁
哈利伪造自己死亡
或者有人伪造佢嘅死亡
或者哈利伪造人哋死亡
最尾个猜测唔合理　但系头两个猜测几好
﹣我走喇，我哋讲完　　﹣我哋未讲完
等阵，你去边呀？
咪走住，我哋需要大家
错晒！我唔需要Pokémon，讲完
世界一流神探呢？
如果你想揾番老窦，我系最佳选择
世界一流神探应该一早知道
我唔系嚟揾我老窦
我系嚟同佢道别
唔使咁早道别住
你谂谂，你可以同人类沟通
我就同Pokémon沟通　我哋彼此可以沟通
正常根本唔会发生　肯定有特别意义
有一种魔法令我哋一齐　系叫「希望」
希望哈利仲在生
你骨子里都感觉到呢？
我骨子里乜都冇
我哋两个一定得
我唔敢相信⋯
﹣听朝喺度等　　﹣好
﹣你去边？　　﹣返我屋企
﹣咩叫「你屋企」？　　﹣咩呀？
﹣好啦，畀张梳化你瞓　　﹣我唔要瞓梳化
一系瞓炉头啦　麻烦你开开门
﹣我到底做紧乜？　　﹣我竟然邀请人嚟过夜
我平时唔会咁　我唔系啲咁随便嘅Pokémon
周围铺满尘，但冇指纹
唔合理
﹣你搞紧咩？　　﹣我揾紧过去嘅线索
﹣呢间房你㗎？　　﹣唔系
﹣哈利有冇其他仔女？　　﹣冇
我细个时，佢想我喺度住　所以布置到好似我细个间房咁
不如讨论吓　你细个瞓Pikachu床？
咁啱啫
唔好意思，麻烦你大声讲　我听唔清楚
我未试过　同时觉得荣幸同惊恐
﹣你会唔会将我整做灯罩？　　﹣可能会
咪住，咁多Pokémon卡　仲有对战海报⋯
肯定有关系
﹣你钟意Pokémon　　﹣唔系
肯定系
已经好耐以前　之后我阿爸搬咗入城
宁愿陪Pokémon　都唔陪自己个仔
好呀，怪晒你老窦啦
睇睇呢个人　一屋都系佢嘅相
佢好明显同哈利有关系　可能会识我
可能系线索
一定唔会
呢个系我妈妈
我11岁𠮶年佢已经过咗身
对唔住
我唔知道
听朝我带你去揾吉田　睇吓揾唔揾到答案
我啲线索！
﹣呢啲咩嚟㗎？　　﹣我努力嘅成果
仲有，唔好揾警察　要先搞清楚边个信得过
执返好我啲线索
呢啲唔叫线索，系连环杀手所为
﹣几乎系线索　　﹣咩意思？
我想触发记忆，谂番旧事　摊开晒会有帮助
于是揾到佢　法国人会话系火热线索
唔系法文
﹣闻我手指　　﹣我唔会闻你手指
冇胆鬼
重点系寻晚袭击我哋班长尾怪手　身上有呢支R物质嘅味
﹣R？　　﹣冇错！
大突破
哈利查嘅案件　应该有重大突破
所以幕后黑手派人将佢灭口
我哋要追溯哈利嘅步伐　然后自己破案⋯
或者有足够进展逼大魔头现身
﹣可能系女魔头　　﹣唔好再搞盏灯
第一步应该点行？
答案就喺呢间房入面
呢间唔叫房，简直系火警高危区　周围都系垃圾废纸⋯
（Pokémon巡游筹备）
同报纸
你谂到咩？
我最近识咗个人　佢喺CNM做初级记者
佢调查紧哈利　应该有嘢隐瞒
聪明人通常都会隐瞒
我哋去佢公司，撬开佢把口
﹣只系打个比喻　　﹣我知咩系比喻
我未饮完
𠮶杯都未饮⋯随便踩啦　只不过系我毕生成就
唔得，唔好爬上嚟
算，我自己行
反正我想呢个钟头　行够十万步
大家好，我系CNM总裁　兼克里佛企业主席罗杰克里佛
而我就系建立莱姆市嘅梦想家　霍华德克里佛
为咗宣扬和谐嘅精神
我哋将会举办莱姆市史上　最大型嘅巡游，请勿错过
今个周末，我哋邀请所有人
同所有Pokémon一齐出席
庆祝人类同Pokémon和谐共处
搞掂！
﹣我觉得唔错　　﹣收声啦，老窦！
几好仔㖞
罗杰你咪咁啦　呢个系我哋送畀市民嘅礼物
梦想家？你系咪讲笑？
不如直接叫「救世主」啦？
份稿系你啲人写㗎
系咪有份完整版　讲你点医好癌症？
好呀，转身走啰　你次次都系咁
﹣百变怪！　　﹣根本冇人钟意你只Pokémon！
佢喺𠮶边
﹣我明白你点解咁兴奋　　﹣我冇兴奋
克里佛先生！克里佛先生！
克里佛先生，我可能有大新闻
我听讲有Pokémon攻击人类　但系主流媒体冇报导
唔好意思，我哋唔系八卦杂志
唔会报导呢啲　冇根据嘅流言蜚语
确认唔到嘅就唔系新闻
你要报导新闻　就要揾可靠嘅料
仲有专业意见醒妳
著衫要著得好好睇睇
佢行过嚟，整返个深奥嘅款
你点会喺度？
我哋又见面
我知道有啲怪　但系我有问题要妳解答
我而家唔系好方便
我都有见到，唔好意思
对唔住，杯嘢好热
你揾到Pokémon做你拍档
唔算系
佢好得意
佢想色诱我，但系唔使担心　我定力十足⋯
救命，好舒服
﹣即系咁⋯　　﹣舒服死我
发生咩事？
我喺哈利书台揾到呢支嘢　差啲搞到我窒息，我⋯
隔墙有耳
去我办公室倾
去佢办公室？　我哋要去佢办公室？
好地方吖
呢个唔叫办公室　叫摆咗铅笔嘅棺材
可达？
冇错，佢听得明我　我听得明佢，我哋天赋异禀
你冇话我知佢有可达鸭　佢哋压力太大就爆炸
冷静啲
冇事嘅，冇事嘅
唔喺度
﹣揾到？　　﹣喺度
妳点揾到㗎？
听讲哈利喺码头有个线人
我去咗调查　之后就揾到啲樽仔
但系码头好危险
唔适合夜妈妈一个人去
我夜晚一个人出街都好掂
完全捉错用神
我唔系咁嘅意思
﹣唔紧要　　﹣我都系⋯
我哋走先
﹣早走早著　　﹣我会侧侧身出去
你系咪成世人未沟过女？
﹣你背脊⋯　　﹣可达
我沟过女，唔使你帮
出世𠮶阵沟护士？
知唔知你需要咩？　一个肩鞍，肯定有得淘
你实有其他办法走动　家阵我好样衰
你一步等于我一千步　我个肺提子咁细粒
我哋做拍档　首先要约法三章
﹣你唔系我拍档　　﹣导师、师傅、良师益友
﹣任你拣　　﹣全部都唔系
可能唔系啲气体？　或者系遗传
可能哈利都听得明你把麻烦声
你唔讲出口我哋都明　我感应到你想讲咩
你要抛开成见，多啲尝试
唔使客气，同你讲嘢已经够烦
系咩嚟？
无声臭屁，唔好意思　我饮得太多咖啡，搞肚痛
好核突，快啲落地
我讲佢
佢？
系魔墙人偶，我至憎佢哋
粒声唔出，但系烦到死
佢系咪认得你？　佢好似认得你
我系哈利拍档　可能同佢交过手
哈利个线人系Pokémon！
捉住佢！
﹣佢根本都冇跑　　﹣唔好话佢听
佢踩电单车走喇
佢以为自己走得甩　走去佢前面
﹣截停佢，你得嘅　　﹣停呀
大剂，佢撞得好应
鬼叫佢唔戴头盔
希望佢大步槛过
够喇，咪玩
﹣我哋扮警探，我忠你奸　　﹣我哋唔系警探
大胆啲啦，你大只过我　唔打得都睇得
企直啲
听住，我哋有办法　令你开声或者做手势
﹣冇错　　﹣快啲爆料
哈利古德曼点解会嚟呢度？　同R有咩关系？
管，罐！
撞？推？
我问题系我拒人千里　之后又唔想人走
﹣佢叫你折埋　　﹣咩话？叫我折埋？
够喇！我哋调转角色　我做奸探，你做忠探
我哋唔系警探！
救命，撞到应
系㖞，魔墙人偶识整透明力墙
我知呀，我都系Pokémon　你唔记得咗？
哈利谂到办法套佢口供
应该系靠心理战
我有个主意
你想点？
咩事？
原来有度门，隐咗形我冇见到
冇错，而家我入咗你空间
系咪觉得好唔舒服？
你搞乜？
拎住个水壶，倒紧水
唔系
系盐，你拎住罐盐煮𩠌
真厨艺系由心出发，唔靠食谱
你讲乜呀？
汽油，你倒紧汽油
哗，即刻好黑暗
我钟意，我好钟意
好呀，好呀
你想玩游戏，我同你玩
你觉得好笑咩？
你系咪觉得好好笑？
睇你笑得几耐
而家仲笑唔笑得出？
我明你想点
冇错，魔墙人偶
你唔快啲爆料　因住变脆香人偶
卡，啤牌、扑克
应该系讲紧R
有人周围派R
手势清楚啲，边度？
圆形屋、月亮屋、月亮、屋
玩够喇，讲啦
开口讲啦
开声讲呀，蠢材！
冷静啲
圆
圆形屋
啲R系来自圆屋！
唔错，睇嚟你有啲侦探天分
击中要害！额外伤害！
（加农水炮！）
我以为莱姆市冇Pokémon对战
系唔应该有㗎
耿鬼使出暗影球！
嚟啦，我哋周围睇睇
（个细路嚟咗，仲带埋Pikachu）
我哋总结一吓案情
哈利追寻R到呢度
之后佢成日嚟　因为呢度某人知道某啲嘢
我哋只要揾出𠮶个人，同𠮶啲嘢
𠮶只Pikachu个拍档呢？唔好走
照我睇　系我哋畀人揾到
我想知佢上啲咩网
你系边个？
顺水推舟，话你系我新拍档
我系佢新拍档
𠮶只Pikachu招十万伏特
上次差啲打残我只宝贝喷火龙
伤痕仲未退
我只系睇到两块大胸肌　一个字都冇听到
你知嘛？
佢整烂咗我件外套，你睇
﹣唔好意思　　﹣毋理外套，佢点解唔著衫？
呢度系我地头！
冇人可以踩入我地头
咁样对我嘅Pokémon
你望咩呀？
仲有我件外套
系㖞，外套
你做乜呀？
同佢互睥，眨眼先就输
咪再骚扰我
我只系想知佢旧拍档　点解会嚟呢度
耿鬼胜
预备下场对战
我要重赛
你肯同我重赛
我就话晒我知嘅嘢你听
同佢讲冇问题，老友
好
下场对战即将开始
Pikachu大战喷火龙
重赛！
帮我拎住顶帽
预备睇我表演
﹣好　　﹣喷火龙！喷火龙！
拉拉筋先，费事阵间抽筋
你今次一定要赢
你做咩？打算点攻击？
我冇乜打算，一切随机应变
嚟，索一索，然后落场
好明显，我收拾过呢只蠢嘢
我会将案件重演
畀返顶帽我！
𠮶只嘢队咗劲大支R物质！
你头先都话过
你之前赢过一次　出绝招打佢就得
你可以用电光一闪　放电或者电球⋯
但系伏特攻击最适合　用𠮶招先啦
首先，你几时学识做Pokémon训练员？
第二，快啲放我出去！
开战！
﹣小心！　　﹣死喇⋯
我已经唔记得你讲过咩！
我有失忆症，记性好差！
你要击中要害，用伏特攻击！
伏特攻击会两败俱伤　我都系用十万伏特
好，你得㗎！
快啲啦⋯
老友，你见点呀？
有人睇住，我出唔到电！　大家不如拧转面？
唔得，我唔记得咗点出招
但系佢记得！
Pikachu，走呀！
死喇⋯
一招就打到飞起！
哎呀，Pikachu，系咪想喊？
你唔会咁做，我咁可爱！
Pika﹣Pika？
你癫咗？快啲出嚟！
等我出招！
你想对我宝贝做咩呀？
﹣行开呀！　　﹣弊
今次大镬
快啲爆料！
你哋揾𠮶个人　想查出R嘅来源
R嚟自博士　我净系知咁多，放我走！
接得好，我哋要离开呢度
我有个计划
搞咩？咪玩啦，鲤鱼王冇鬼用
鲤鱼王一进化就系暴鲤龙　只需要踢佢一踢
嚟啦！
我脑入面个结果唔系咁
提姆？我唔识浮水
话咗鲤鱼王唔系冇用
你已经被拘捕
我以为你赶住返屋企
系呀，但系计划有变　因为我揾到佢
我唔明
哈利未死，佢只Pokémon拍档仲在生　代表佢都一样
呢啲唔算证据
﹣话佢知R单嘢　　﹣等阵
哈利最后一单案　同地下对战有关
我哋去𠮶度　揾到种化合物
我哋调查过
﹣哈利有发现，于是惹祸　　﹣𠮶单案已经完咗！
你要继续调查！　佢未死，我感觉到
﹣骨子里，讲啦　　﹣我唔会讲
探长，我⋯骨头深处都感觉到
﹣骨子里好啲　　﹣够喇！
仲有我听得明Pikachu讲嘢　每个字都一清二楚
提姆
失去至亲系沉重打击　逃避都好正常
我冇逃避，我知道我系啱！
佢仲未死
我一直唔想畀你睇⋯
但系我谂你应该睇吓
咁严重嘅车祸，冇人可以生还
你爸爸都一样
佢走咗喇，提姆
我应该坐𠮶班火车
唔明
我妈妈死咗之后
我同我爸爸就开始疏远
佢搬咗嚟呢度，搏命工作
后来佢想我搬嚟同佢住
但系我唔肯
点解？
我以为佢唔在乎
我谂我习惯咗冇佢喺身边
而且一直都冇原谅佢
直至我嚟到呢度
我发现佢其实好在乎
但系我一直唔知道
因为我从来冇畀机会佢
而家已经太迟
我真系⋯
我真系希望我有上𠮶班火车
听住
我可能失咗忆⋯
但系有一件事我好清楚
呢件事唔系你嘅错
唔系任何人嘅错
我肯定，如果你爸爸喺度⋯
佢会出尽力揽你，揽到你骨折
然后佢会向你道歉
佢肯定以你为荣
我一直都对你唔系几好
真系冇好过
咁⋯
﹣我哋仲有一个谜团要破解　　﹣咩谜团？
你嘅谜团
我哋去调查　边个搞成你咁
帮你恢复记忆
好呀
最好不过
一睇就知系反派嘅车
唔该妳，洛曼小姐
系呀，唔该妳　洛曼小姐，妳可以走啦
佢哑嘅？
请入嚟
佢哋系咪好神奇嘅生物？
火伊布
试想像，如果你可以进化⋯
变成最理想嘅自己
你好
体内嘅潜能　等住你去触发
你好，提姆
佢识你？
你同哈利嘅Pikachu做咗拍档
连我都识
你识哈利？
哈利查𠮶单案⋯
系由我委托
真系曲折离奇！好曲折！
呢种化合物　威胁我建立嘅一切
佢都知R呢单嘢，佢点会知？
我拜托哈利帮我查出来源
最后嘅答案令我好惊讶
元凶竟然系我个仔
我毕生费尽心血　保护人类同Pokémon之间嘅和谐
因为Pokémon可以　启发我哋变得更好
但系我忽略咗　身为父亲嘅责任
罗杰痛恨Pokémon
我谂佢活喺我阴影下太耐⋯
决心要摧毁我嘅成就
所谓「父亲」，冇父点有亲
但系克里佛先生　你点可以容许佢咁做？
自从我因病要坐轮椅⋯
罗杰就开始接掌公司大权
佢操控咗董事会　警察同政客都听佢指挥
而且传媒都属于佢
我可以相信嘅只有哈利
所以你要去揾佢
你冇听到消息
哈利已经死咗
你错喇，提姆
你爸爸⋯
尚在人间
小心呀！
先进全息投影
自从我要依靠轮椅⋯
我一直投资研究方法　将世界带嚟我面前
投影系用警方影像档重组
可以睇到佢哋睇唔到⋯
或者唔想我哋睇到嘅细节
佢未死
Pika
系我，我同哈利一齐撞车
我要去救佢
如果哈利未死　点解冇人揾到佢？
系咩嚟？
系超梦
人类创造嘅妖孽
实验室里面用古代梦幻嘅化石　内藏嘅基因重组而成
难以置信
如果佢喺嚟自梦幻⋯
肯定佢就会系　全世界最强嘅Pokémon
系喇！原来系咁
超梦消除咗我嘅记忆
但系点解咁做？
等阵！
等阵，佢带咗佢去边？
呢点要靠你调查
揾到超梦，就会揾到你爸爸
人生好少有第二次机会
破到呢单案系好事
但系我有一个问题　我哋去紧边？
我唔知，我负责行　你负责指挥，你先系神探
好，如果核心人物　系罗杰克里佛⋯
就要揾个　可以接触到佢嘅人
唔使讲都知系边个啦，大情圣
够喇，唔好再讲呢样
佢嚟喇
搞咩戴黑超　佢见唔见到我哋？
佢点会见到我哋
﹣多谢妳嚟　　﹣咪同我讲嘢
好
﹣而家点？　　﹣举止自然啲
唔好望我
成件事一啲都唔自然
你睇呢份档案
唔好意思，系我衰
唔好意思⋯
真系好有火花　直接叫佢过嚟坐啦
不如一齐坐？
我唔应该鼓励你　你唔会有机会
﹣我开咗罗杰部电脑　　﹣咁劲，点做到？
﹣倒杯咖啡落佢大脾　　﹣真系浪费
我起咗佢底　尤其是佢喺呢一带嘅物业
然后比对市政局记录　佢家族资助嘅公司，终于揾到⋯
呢间机构PCL
一间Pokémon基因研究所，唔止咁
佢有啲料到
上个礼拜，PCL发生「意外」　全部设施都要关闭
正正系哈利古德曼失踪𠮶晚
冇人知道发生咩事
传媒完全冇报导
咩意思？
我唔知，但系我好兴奋
﹣你兴唔兴奋？　　﹣兴奋
佢好似兴奋到尿渗
搞错咗，尿渗嘅系我
所以呢单嘢有内幕？
佢哋想隐瞒啲咩？
我哋去查个究竟
等我搞清楚先
我哋被迫听呢啲水疗音乐　费事你爆炸，炸死我哋
可达
你嘅Pikachu好特别
放低你只脚　我系唔会帮你按摩
可达
我未见过Pokémon会戴帽
佢系好怪，好鬼怪
﹣可达　　﹣我梗系关心拍档生死
得喇，伸只脚过嚟
﹣你搞乜呀？　　﹣咩事？
冇嘢，我只系好奇⋯佢系边个
（路伦博士因争议性研究失去职位）
PCL首席科学家，安妮路伦博士
个唔著衫友讲嘅实系佢
佢嘅Pokémon实验　被大学撤销拨款
因为佢尝试精神控制Pokémon
佢基本上系Pokémon精神学家
或者佢会知道　畀人绑喺炸弹旁边
会有咩长期精神影响
到喇
你睇啲警告牌
（禁止进入 剧毒物质）
肯定系好大件事
就系想你咁谂
装假狗嘅人好高招
标志肯定吓走晒啲傻仔
我都畀佢哋吓到
呢条女想冒险
你要得佢欢心　就要带佢去闯关
首先，女人唔系一条条嘅
第二，女人钟意嘅系沉著冷静
负责任嘅判断
佢做咩？喂，喂！
喂！
露丝，妳搞乜？
我要剪开铁丝网　开路入去
﹣妳去边度揾架生？　　﹣你咪理
﹣你先啦，请　　﹣可达
唔制？好，我行先　总之你要冷静
可达
（紧急状态）
好
可达，可达
唔紧要，你唔使落地
我系有失忆症　都肯定呢个系史上最差嘅计划
系咩嚟？
唔清楚
可达，可达
系甲贺忍蛙
但系睇落唔对路
「测试22」
（进化测试）　「力量强化」？
佢哋系实验对象
但系点解？
如果幕后黑手系罗杰克里佛　佢点解要揾Pokémon做实验？
土台龟花园
「Pokémon进化测试33　成长强化」
睇落大细冇乜唔妥
可能未开始
佢哋好似想操控Pokémon进化
有可能咩？
我都唔知
不过我要记录一切
你行先，我阵间跟上嚟
﹣妳肯定？　　﹣肯定
呢度发生咩事？
肯定冇好嘢
非常唔妥
仲认为危险标志系装假狗？
细路，过嚟呀
系路伦博士部机
好似仲运作紧
开始遥控操作
可达！
大部分档案都损毁咗
哎呀，又系全息投影
第42日
经过多次尝试　我哋终于揾到一个稳定嘅方法
去抽取超梦嘅基因
系超梦，等阵
咪住，超梦嚟自呢度？
第60日，临床测试成功
吸入剂导致混乱，而且　完全失去自由意志
Pokémon因此野性大发
我哋将呢种化合物称为R血清
佢哋用超梦生产R
然后喺对战场做测试
第68日
神经连结运作正常
警告，红色警戒
大件事⋯
密闭室能源不足⋯
﹣超梦一定系咁逃脱　　﹣终于有进展
﹣佢点解要针对哈利？　　﹣问得好
我试吓由头睇
第1日，实验室差不多全面运作
而家我哋只需要捕捉　人类史上最强嘅Pokémon⋯
超梦
佢喺20年前由关东地区逃脱
好在我哋嘅金主　请咗一位专家揾佢
祝你好运，古德曼警探
原来超梦捉走哈利　系要报复畀佢捉到
完全唔合理　哈利冇可能参与呢件事
我都想信，但系要面对现实
你多年冇见佢，我又失忆
我哋根本唔清楚哈利份人
我哋要快啲返入市区
露丝，露丝，我哋要快啲返去⋯
露丝？
之前冇呢挞嘢
小心后面
拉火警钟！
﹣可达！　　﹣走喇，快啲！
﹣可达！　　﹣返入去
可达！
趴低！
嚟啦！
可达！可达！可达！　可达！可达！可达！
可达！可达！可达！
达！达！达！
可达！可达！可达！可达！
﹣可达！　　﹣唔使惊，可达鸭，冇事嘅
佢要爆喇
唔使惊，可达鸭，冷静啲
可达！
冇时间陪你头痛
咪住，而家正正适合头痛
﹣可达？　　﹣我好憎帮你按脚
冷静啲，冷静啲！
我唔会原谅我双手帮你按脚
痛爆你个头啦，神经鸭！
快啲爆！爆呀！爆呀！
可达
做得好，可达鸭，我顶帽呢？
有啲唔妥
唔系啩？
唔使担心
可逹鸭嘅精神力量　令我哋产生幻觉
唔系真嘅
系真㗎！走呀！
﹣发生咩事？　　﹣快啲走！
搞成咁，仲有边个唔信气候变化？
﹣死喇！　　﹣有我接住
提姆！
走喇！
快啲！
走快啲！
跳
我哋冇死
我好鬼憎呢个森林
提姆！
露丝！
可达！
就嚟冇路走
要快啲谂办法
我要跳过去
呢个E计划唔错　谂咗ABCD先啦
﹣你跳唔到咁远！　　﹣冇得拣
我哋大把选择　但系跌死咗就⋯
提姆！
出力拉呀！
出力爬！
我以为⋯我以为我⋯
我⋯我⋯
我见到眼球
眼球，眼球！
我明啦！
我明啦，呢个唔系森林
成个都系土台龟花园
Pikachu！
可达
佢受咗伤
﹣佢点呀？　　﹣我唔得喇
我喺度呀，拍档，我喺度
你头先叫我拍档？
梗系，你系我拍档
冇错，你⋯
你实撑我嘅
喂⋯老友
喂⋯Pikachu！
Pikachu！
唔好
喂，救命呀！
求吓你！
唔该
佢受咗伤
唔该你
佢听唔明你讲咩
但系佢明我感受
我要带Pikachu去揾治疗Pokémon
唔该你
我求吓你
我唔想连佢都冇埋
唔紧要
提姆，你睇吓
好啦
我返上车等你
拍档，你会冇事㗎
呢度？
咪住，等阵！
你哋去边呀？
我应该点做？
我等咗你好耐
超梦
唔好呀！
我喺边？
你冇事！
系呀
我唔知点解冇晒事
你遵守诺言　带佢个仔嚟见我
佢讲紧咩？
我唔知，我都一头雾水
我爸爸喺边？
你对佢做咗咩？
警告
密闭室能源不足
你做得好好
人类系邪恶嘅
我一直相信Pokémon⋯
唔好！唔好！
唔好！
等阵！
Pikachu！等阵
咪行住，我哋要倾吓
你要自己一个查落去
咩话？咩意思？
罗杰捉咗超梦　超梦捉咗我阿爸
我哋时间无多　要快啲破案
已经破咗　我知自己系边个
系我背叛哈利
我哋都唔肯定
大家有眼见　我背叛咗你老窦，即系⋯
我都可以背叛你
你唔会，我唔在乎见到咩
﹣我知道你嘅本性　　﹣你点知？
因为我⋯
我骨子里感觉到
我之前乱讲，骨子里冇嘢　我都系个假象
我唔信
你靠自己好过
﹣放开我！　　﹣我需要你，唔该
﹣你要远离我，系为你好　　﹣唔得，我唔畀你走
见到啦？
我控制唔到　我会伤害需要我嘅人
呢个系我本性
对唔住
好对唔住
提姆
佢去边呀？
发生咩事？
Pikachu冇事嘛？
佢好大件事
走喇，我哋返去市区
行喇
莱姆市十周年Pokémon大巡游　即将于今日下午开始
整个城市都聚集到市中心　准备参加庆祝活动
我唔知你两个搞咩　但要快啲谂计，等阵！
你去边呀？我哋要公诸于世　呢单系大新闻
系妳要去发布消息
我要去揾霍华德
点揾？
提姆！
新闻台老板就系新闻主角　我点报导呀？
预备，仙妮亚，5、4、3⋯
留喺车入面，听话
可达！
（克里佛企业）
麦美丝小姐　我系见习生露丝
﹣CNM𠮶个　　﹣可唔可以⋯
我有单大新闻　要讲畀民众听
希望妳可以报导，我要⋯
帮我买杯咖啡，鲜奶、特浓
冇问题，仙妮亚
「走访疆与界」
「⋯教Pokémon清楚⋯」
「⋯内里的力量⋯」
「⋯Pokémon！」
「⋯将他们收服！」
「⋯是你和我⋯」
「⋯我知道这是我们的命运！」
「⋯Pokémon！」
咩嚟？
我记得呢度
呢度系车祸现场
𠮶啲系⋯？
甲贺忍蛙嘅飞镖
一定系罗杰　指派甲贺忍蛙造成车祸
咁即系⋯
超梦系想保护我哋？
先进全息投影
可以睇到佢哋睇唔到⋯
或者唔想我哋睇到嘅嘢
等阵，霍华德个全息投影肯定见到
弊啦⋯
提姆！
霍华德！克里佛先生！你个仔⋯
佢捉咗超梦返嚟
﹣等阵，点解你⋯　　﹣提姆
唔使怕
走呀！
唔系啩
转移成功咗
我个身体仲坐住轮椅
但系我嘅精神　已经进入超梦
霍华德？
做得好，提姆
你同哈利嘅Pikachu　带我揾返超梦
唔系超梦导致车祸
你爸爸明明可以拎钱走人
但系佢偏偏要质疑我　我唯有阻止佢
你想杀佢灭口！
我别无选择
佢追踪R去到对战场　最后揾到路伦博士
然后仲夹埋Pikachu　帮超梦逃走
今日出席人数　非常令人满意
好多人一家大细⋯
多谢各位，访问到此为止，多谢
唔好意思，借过，你好
﹣我约咗市长做访问　　﹣入去啦
市长先生　我有要事同你倾，好紧急
﹣而家做访问，会唔会太迟？　　﹣唔该你！
巡游开始之前，首先要感谢　赞助今日盛事嘅霍华德克里佛先生
我目的从来唔系要医好自己
我揾到人类未来道路
超梦有能力将人类灵魂　注入Pokémon体内⋯
只要Pokémon　处于狂乱状态
有咗R气体　问题就得到解决
啲气球，气球入面系R气体
莱姆市各位市民！
我终于揾到解药
唔单只可以医好我⋯
仲可以医好全人类！
Pokémon可以进化成　更理想嘅形态
如今大家都可以！
人类同Pokémon合为一体！
唔好畀Pokémon吸入紫色气体！
快啲走，离开呢度！
我系吉田，要求增援！
所有单位前往⋯
布鲁，唔好！
唔好畀Pokémon吸入气体！
唔好畀Pokémon⋯
唔好吸入气体！
话畀佢哋知！
露丝史提芬报告，全市进入紧急状态　千祈唔好畀Pokémon吸入⋯
可达鸭，唔好呀！
可达，可达，可达！
可达？
睇嚟系⋯　有史以来最差嘅巡游
﹣可达　　﹣露丝，露丝，你喺入面？
﹣提姆去咗边？　　﹣可达，可达
﹣霍华德变咗超梦？　　﹣可达，可达
我喺桥上嘅发现　即刻相形见绌
好啦，我要阻止呢一切
开波！
好啦，Pikachu　你系有能力
只系要啲火花挞著佢，嚟啦
哈利嘅Pikachu
你以为你可以阻挡未来？
我就系未来！
佢返咗嚟！
神经连结
罗杰？
后面呀！
你系百变怪
百变怪
靠左！靠右！右呀！
你喺地下学飞㗎？
等阵，等阵！咪住先！
咪住先！
咪咁啦，好唔公平
警告你
我唔会对我嘅　怪鸡眼版女神留手
向上飞，唔好索啲气体
你系咪索晒？
好嘢！
收拾佢，百变怪！
百变怪！
唔好，唔好呀！
Pikachu！
提姆！
哈利个仔玩完喇！
未完，提姆叫我用伏特攻击
我哋就认真嚟一次　Pokémon对战！
唔好
好嘢！
伸手畀我！伸手畀我！
𠮶只百变怪有冇咁劲呀？
佢系我老窦嘅基因实验
可达
百变怪⋯
简直螳臂挡车
Pikachu冇可能打赢超梦
我唔使打赢你
只需要分散你注意力
唔好！
你做咗咩？
Pikachu！
唔好！
﹣Pikachu！　　﹣提姆！
你冇嘢嘛？
对唔住，你最需要我嘅时候　我推开咗你
我好高兴你返咗嚟⋯
拍档
话我知，你可以修正一切
我会令一切恢复原状
以后唔好再试，好嘛？
最奇怪嘅系　无论佢有几多缺点⋯
到头来⋯
我都系怪责自己　冇好好陪佢
妳之前就调查呢单消息　冇人知道前已经有线索
﹣冇错　　﹣好，我要妳上镜
我要妳今晚黄金时段　主持CNM专题报道
记住最后要讲⋯
「罗杰克里佛承诺弥补　佢父亲做成嘅祸害⋯」
「就由被实验嘅Pokémon开始」
我哋竟然成功咗
可达
做得好，你冷静啲先　定啲嚟，好啦
希望以后唔好再见
﹣今晚夜啲见？　　﹣掂，我系指⋯好呀
好
嚟啦
叻仔呀，提姆
我仲有一件事要修补
我爸爸
你寻找嘅爸爸　一直都喺你身边
佢讲咩？
我唔⋯
Pika！
Pikachu！
你做得好好
人类系邪恶嘅
但系你令我知道　并非全人类都邪恶
哈利古德曼，你嘅Pikachu　奉献肉体，拯救你嘅心灵
佢有个仔
个仔出现，我就可以复原爸爸
你嘅记忆会消失　但系你内心会知道自己系边个
我带走呢个肉体　令你可以生存
带个仔返嚟
三号月台正在登车
453号北行列车
细路！
婆婆会去接你车
好
迟啲见
Pika
爸爸？
系？
我可唔可以同你住多一排？
当然好啦，细路
最好不过
我都觉
饮杯咖啡？
好奇怪，我一路都想饮杯咖啡
我应该要揾份新工
系咩？你想做边行？
或者可以试吓做侦探？
Pika﹣Pika！
佢好似几钟意呢个提议㖞
《POKÉMON 神探 Pikachu》
译者：　Ivan Wong