《POKÉMON 神探 Pikachu》
佢哋喺外面
警告，紅色警戒
密閉室能源不足
你聽唔聽到？
有嘢喺附近
就係呢種感覺，心跳加速
趴低
卡拉
係隻卡拉卡拉？
我哋唔係嚟幫你捉Pokémon
﹣咩話？　　﹣話我知你冇預謀，傑克
﹣你講咩呀？　　﹣老實講，你係咪早有預謀
你斗膽質疑我？我梗係冇
有少少啦
噚晚月圓　阿媽聽到佢咿哇鬼叫
佢以為我發惡夢　仲畀杯暖牛奶我飲
我以為你想同我散心
好似以前細個咁
我係呀，但係你睇吓佢
簡直係為你而設嘅Pokémon
傑克，我一早講過　我唔想要Pokémon
我諗過晒
水系唔啱你，火系都唔啱　但係卡拉卡拉…
﹣夠孤獨　　﹣冇錯
傑克，真係多謝晒
仲有冇其他情感真相要揭曉？
遲啲先講，而家真相就喺我手中
﹣畀個精靈球嚟　　﹣好，好！
記住，捉Pokémon唔係靠技巧
所以你都可以
多謝你支持
都要佢揀你　你要令佢想做你拍檔，加油
喂，卡拉卡拉，你好嗎？　你知嘛…
唔係個個都適合　戴住自己親戚嘅骷髏頭
但係你襯得起
唉，佢唔受
佢真係唔受
傑克
快啲拋！
拋精靈球
畀啲男子氣概
喔噢，卡拉
卡拉！
得咗！
仲未生鏽
盞燈冇變綠色
仲未變綠色　傑克，係咪唔妥？
走呀！
﹣佢唔揀我！　　﹣走呀！
﹣佢唔揀我呀，傑克！　　﹣睇得出！
我唔啱佢心水！
卡拉！
嗰隻卡拉卡拉好燥底　令我諗起我阿媽
即係咁，我都唔想太老套…
照直講啦，傑克　我已經攰到冇力嬲
我好擔心你
又嚟？
我哋識嘅人都搬走晒　我都就走
係，不過唔緊要
大家都要把握光陰　為自己著想，我都係
我返工表現一流
應該就嚟升職
保險估價員可以升咩職？
高級保險估價員？
我要升多兩級先到高級
聽到都想嘔，咪玩啦
終於收到訊號
五個留言？點會有五個留言？
可能係保險意外
邊個？
係萊姆市警局
發生咗意外
（車禍引發火災，警探喪生）
唔好
我係話「唔該」，唔該你
多謝晒，你條脷好「大方」
隻大舌頭係邊個㗎？
有冇人認？
感謝你乘坐本列車
請收睇以下一段短片
歡迎你嚟到萊姆市
一直以來　Pokémon係我哋世界嘅一部分
傑尼
早期人類會捕捉佢哋
訓練佢哋用特殊能力　造福人群
時至今日，呢種關係進化成　Pokémon對戰
一個人改變咗呢一切
霍華德克里佛　克里佛企業，創辦人兼主席
佢患有一種罕見退化症
自此辭去公司職務　周遊世界尋找治療方法
到頭來　我一直尋找嘅療法
其實就係要我自己　進化成一個更好嘅版本
我發現人同Pokémon嘅聯繫　可以達到呢一點
佢想同全世界分享呢個發現
於是霍華德克里佛　建設咗萊姆市…
一個人類同Pokémon　一齊生活嘅城市
其他地區嘅Pokémon　生活喺野外…
但係呢度嘅Pokémon　同人類互助共存
冇對戰，冇訓練員，冇精靈球
一個更和諧、更團結嘅世界
萊姆市全體市民歡迎你
小火！小火龍！
消防員同傑尼龜同心協力，撲滅火災
傑尼，傑尼，傑尼，傑尼
（吉田探長）
布魯
提姆，你好
吉田探長
你爸爸係精英中嘅精英
呢個環頭嘅傳奇人物
多謝你咁講
冇咗佢同埋佢拍檔　實在可惜
﹣佢拍檔？　　﹣佢隻Pokémon
我都唔知…
布魯
佢係咪嬲咗我？
﹣布魯？　　﹣係呀
佢外表可能好火爆
但係內心其實軟綿綿
唔好介意我問　點解你冇Pokémon？
我記得哈利講過…
你自細就想做　Pokémon訓練員
結果做唔成　而家做咗保險
我明嘅
但係提姆…
希望你唔好太自責
一個人好難面對呢種情況
如果你同你爸爸有一絲相似…
一絲都冇
我係婆婆養大嘅
你有冇佢屋企鎖匙？　我想睇下有咩要處理
當然
冇問題
﹣呢個係佢地址　　﹣非常好
﹣我可以帶你去　　﹣唔使，我搞得掂，唔該
提姆
呢份工…
負擔好大
但係佢每日都掛住你
呢個世界裡面　你係佢最愛
好高興認識你，探長
唔好意思
好啦
（哈利古德曼）
可達！
可達
你想打劫定點？
﹣可達　　﹣佢係我拍檔
﹣我哋要傾傾　　﹣傾咩？
我一直喺度等　等人打開嗰個信箱
你涉入咗個非比尋常嘅故事
呢種故事會令人恐懼　大家都怕恐懼
但係我唔怕　我講得出做得到
我願意不顧一切，搵出真相
唔好意思，妳邊位？
露絲史提芬，CNM記者
咁細個就做記者？
我幫CNM寫部落格　Pokémon潮文，滿意未？
﹣十大最萌Pokémon　　﹣我婆婆好鐘意睇
全部都萌㗎啦！
簡直浪費我嘅記者才華
未得住，可達鴨　我攞緊料，等多陣啦
好啦，我…
我要你接受訪問　大爆哈利古德曼嘅情報
咩話？
哈利差少少就有重大發現
然後突然喺橋上發生車禍　我唔信
件事有內幕　我一定查到底
我對佢冇乜認識　已經多年冇見
你隻Pokémon呢？
我冇Pokémon　點解大家都咁問？
﹣一支公，九成有景轟　　﹣我走先
喂
我只係無薪見習　但係我直覺敏銳
我會搵出真相
妳慢慢搵
走啦，可達鴨
可達
﹣邊個？　　﹣有人嗎？
係我，蛇哥，我帶咗貨嚟
擺喺門口，然後過主
好呀，莊尼，但係我筆錢呢？
仲係成日睇陳年偵探片
（優秀公共服務獎）
（萊姆市遺跡發現古代夢幻殘骸）
搞乜？
咩嚟㗎？
（提姆古德曼收）
（21歲生日快樂）
（離芬鎮 往 萊姆市）
「親愛的提姆，如果你給我機會　我會做得更好」
「我的大門隨時為你打開」
6號月台列車…
你爸爸會到火車站接你
我唔去
﹣咩話？　　﹣我唔想去
呢度係我屋企　我要留低陪婆婆妳
唔係啩
（第24屆神奧錦標賽）
今日係我人生最重要嘅日子
我知道，提姆
但係你媽媽要去睇醫生　唔可以等
哈利
係咪有人？
有冇人？
扭親！
唔理你係邊個…
我有武器
Pikachu？
慘，又係咁
小朋友，你點入嚟㗎？
我知你唔明我講乜
不過你放低釘書機
否則我會電瓜你
你啱啱講嘢?
嘩！你聽得明我?
咪住，你眼定定咁　肯定聽得明
﹣冇呀　　﹣肯定有
﹣好神奇！　　﹣唔好再講！
﹣你聽得明我講嘢　　﹣停！
我寂寞咗好耐
﹣我想嘔　　﹣咪嘔住，細路，你要幫我
﹣我嘔喇　　﹣我而家一身蟻，你聽我講
唔好意思，長尾怪手　我哋傾緊私人嘢
﹣咪講嘢，你係幻覺！　　﹣幻覺你個頭
你快啲返出去！走呀！
小心啲，呢隻嘢好唔妥
喂！放開佢，衰馬騮
細路快起身，佢撲過嚟
聽我講，你要咬佢，尖叫
我哋玩大電視，唔玩唔玩
﹣我攞把刀先　　﹣唔要刀！
得，唔要刀，搵過第樣
食生果！
唔使客氣，睇落佢好餓
弊傢伙！
唔對路，走為上著
上屋頂！
好主意！你頂住度門，我去求救
救命呀！救命呀！
大鑊！
救命呀！快啲嚟救人呀！
畀佢哋生吞喇！死喇佢！
佢死梗喇！
完全冇人理，個個見死不救
快啲著返條褲，走啦
快啲，快啲！
你身上越少布　好似越吸引佢哋
好啦，呢度跳落去
唔得！我唔會跳落垃圾槽
好主意，你即管留低陪佢哋
壯烈犧牲
﹣落地幾靚　　﹣唔好再煩我！
班友好似下咗啖氣
走呀！長尾怪手癲咗呀！
小心！快啲走！
快啲走！佢哋…
你最好就著返條褲先
走開！
以為你會著三角褲　但係呢條都唔錯
我就唔著底褲，豪邁啲嘛
唔好意思，妳聽唔聽到佢講乜？
Pika-Pika
聽到，Pika-Pika　佢好可愛
妳都好可愛　佢哋聽唔明㗎
係我，係我頭先索咗嗰啲嘢
唔係妳諗嗰啲，係氣體　我索咗啲氣體，只係意外…
唔好再提索嘢
因住拉你坐監，走啦
﹣冇人聽到？佢講緊人話　　﹣我都係第一次
我講嘢　個個都只聽到「Pika-Pika」
然後就摸我，錫我　搵手指篤我，好鬼核突
冇人聽得明佢？你聽唔明？　聽唔明佢講嘢？
點解你仲唔明？　得你一個明我
﹣係命中註定　　﹣唔係命中註定
﹣你點解會去嗰間屋？　　﹣間屋係我阿爸屋企
﹣你又點解喺嗰度？　　﹣你係哈利個仔？
你點知佢個名？
（如尋獲，請送還哈利古德曼）
你係哈利嘅Pokémon拍檔？
飲唔飲咖啡？
我想飲番杯，我哋去飲咖啡
嚟啦
（高帽咖啡館）
當我清醒之後，嚴重失憶
過去嘅唯一線索　就係帽入面哈利個名同地址
於是我跟住地址搵，就撞著你
胖丁胖丁
﹣我唔清楚，可能哈利牽涉太深　　﹣牽涉啲咩？
遇著班壞人，諸如此類　當差好常見
債台高築，走投無路
白變黑，黑都係黑
﹣你打畀邊個？　　﹣冇人
聽落唔錯，份餐牌幾好
我唔明，你仲聽到其他人講嘢？
我淨係想知道　我點解聽得明你
我幫你唔到　話咗我失憶，乜都記唔起
所以你係隻識講嘢　但係失憶嘅Pikachu，仲有鋪咖啡癮
我飲唔飲都得，自己話事
整多杯，特濃，苦過廿四味　唔該，靚女
樂天河童！
我係一流神探，不過冇咗記憶　就解唔開自己嘅謎團
﹣你點知自己係偵探？　　﹣我骨子裡感覺到
﹣咩骨？　　﹣就係骨子裡囉，你明唔明？
有時所有人都話你錯
但係你好確定自己係啱
所以我要搵番哈利　佢係我過去嘅關鍵
﹣樂天河童　　﹣唔該靚女
我有壞消息，哈利已經死咗
咩話？冇可能　哈利肯定未死
哈利死咗，你估錯，對唔住　我親眼見到警察份報告
﹣警察話佢死咗　　﹣即係法律上佢已經死亡
係咩？有冇搵到屍體？
梗係冇
份報告有冇話我都死咗？
因為我生猛到爆　所以哈利都未死，講完
﹣但係件事未完，因為我要破案　　﹣好呀，我陪你玩，破咩案？
多謝你陪我玩，即係咁
哈利偽造自己死亡
或者有人偽造佢嘅死亡
或者哈利偽造人哋死亡
最尾個猜測唔合理　但係頭兩個猜測幾好
﹣我走喇，我哋講完　　﹣我哋未講完
等陣，你去邊呀？
咪走住，我哋需要大家
錯晒！我唔需要Pokémon，講完
世界一流神探呢？
如果你想搵番老竇，我係最佳選擇
世界一流神探應該一早知道
我唔係嚟搵我老竇
我係嚟同佢道別
唔使咁早道別住
你諗諗，你可以同人類溝通
我就同Pokémon溝通　我哋彼此可以溝通
正常根本唔會發生　肯定有特別意義
有一種魔法令我哋一齊　係叫「希望」
希望哈利仲在生
你骨子裡都感覺到呢？
我骨子裡乜都冇
我哋兩個一定得
我唔敢相信…
﹣聽朝喺度等　　﹣好
﹣你去邊？　　﹣返我屋企
﹣咩叫「你屋企」？　　﹣咩呀？
﹣好啦，畀張梳化你瞓　　﹣我唔要瞓梳化
一係瞓爐頭啦　麻煩你開開門
﹣我到底做緊乜？　　﹣我竟然邀請人嚟過夜
我平時唔會咁　我唔係啲咁隨便嘅Pokémon
周圍鋪滿塵，但冇指紋
唔合理
﹣你搞緊咩？　　﹣我搵緊過去嘅線索
﹣呢間房你㗎？　　﹣唔係
﹣哈利有冇其他仔女？　　﹣冇
我細個時，佢想我喺度住　所以佈置到好似我細個間房咁
不如討論吓　你細個瞓Pikachu床？
咁啱啫
唔好意思，麻煩你大聲講　我聽唔清楚
我未試過　同時覺得榮幸同驚恐
﹣你會唔會將我整做燈罩？　　﹣可能會
咪住，咁多Pokémon卡　仲有對戰海報…
肯定有關係
﹣你鍾意Pokémon　　﹣唔係
肯定係
已經好耐以前　之後我阿爸搬咗入城
寧願陪Pokémon　都唔陪自己個仔
好呀，怪晒你老竇啦
睇睇呢個人　一屋都係佢嘅相
佢好明顯同哈利有關係　可能會識我
可能係線索
一定唔會
呢個係我媽媽
我11歲嗰年佢已經過咗身
對唔住
我唔知道
聽朝我帶你去搵吉田　睇吓搵唔搵到答案
我啲線索！
﹣呢啲咩嚟㗎？　　﹣我努力嘅成果
仲有，唔好搵警察　要先搞清楚邊個信得過
執返好我啲線索
呢啲唔叫線索，係連環殺手所為
﹣幾乎係線索　　﹣咩意思？
我想觸發記憶，諗番舊事　攤開晒會有幫助
於是搵到佢　法國人會話係火熱線索
唔係法文
﹣聞我手指　　﹣我唔會聞你手指
冇膽鬼
重點係尋晚襲擊我哋班長尾怪手　身上有呢支R物質嘅味
﹣R？　　﹣冇錯！
大突破
哈利查嘅案件　應該有重大突破
所以幕後黑手派人將佢滅口
我哋要追溯哈利嘅步伐　然後自己破案…
或者有足夠進展逼大魔頭現身
﹣可能係女魔頭　　﹣唔好再搞盞燈
第一步應該點行？
答案就喺呢間房入面
呢間唔叫房，簡直係火警高危區　周圍都係垃圾廢紙…
（Pokémon巡遊籌備）
同報紙
你諗到咩？
我最近識咗個人　佢喺CNM做初級記者
佢調查緊哈利　應該有嘢隱瞞
聰明人通常都會隱瞞
我哋去佢公司，撬開佢把口
﹣只係打個比喻　　﹣我知咩係比喻
我未飲完
嗰杯都未飲…隨便踩啦　只不過係我畢生成就
唔得，唔好爬上嚟
算，我自己行
反正我想呢個鐘頭　行夠十萬步
大家好，我係CNM總裁　兼克里佛企業主席羅傑克里佛
而我就係建立萊姆市嘅夢想家　霍華德克里佛
為咗宣揚和諧嘅精神
我哋將會舉辦萊姆市史上　最大型嘅巡遊，請勿錯過
今個週末，我哋邀請所有人
同所有Pokémon一齊出席
慶祝人類同Pokémon和諧共處
搞掂！
﹣我覺得唔錯　　﹣收聲啦，老竇！
幾好仔喎
羅傑你咪咁啦　呢個係我哋送畀市民嘅禮物
夢想家？你係咪講笑？
不如直接叫「救世主」啦？
份稿係你啲人寫㗎
係咪有份完整版　講你點醫好癌症？
好呀，轉身走囉　你次次都係咁
﹣百變怪！　　﹣根本冇人鐘意你隻Pokémon！
佢喺嗰邊
﹣我明白你點解咁興奮　　﹣我冇興奮
克里佛先生！克里佛先生！
克里佛先生，我可能有大新聞
我聽講有Pokémon攻擊人類　但係主流媒體冇報導
唔好意思，我哋唔係八卦雜誌
唔會報導呢啲　冇根據嘅流言蜚語
確認唔到嘅就唔係新聞
你要報導新聞　就要搵可靠嘅料
仲有專業意見醒妳
著衫要著得好好睇睇
佢行過嚟，整返個深奧嘅款
你點會喺度？
我哋又見面
我知道有啲怪　但係我有問題要妳解答
我而家唔係好方便
我都有見到，唔好意思
對唔住，杯嘢好熱
你搵到Pokémon做你拍檔
唔算係
佢好得意
佢想色誘我，但係唔使擔心　我定力十足…
救命，好舒服
﹣即係咁…　　﹣舒服死我
發生咩事？
我喺哈利書檯搵到呢支嘢　差啲搞到我窒息，我…
隔牆有耳
去我辦公室傾
去佢辦公室？　我哋要去佢辦公室？
好地方吖
呢個唔叫辦公室　叫擺咗鉛筆嘅棺材
可達？
冇錯，佢聽得明我　我聽得明佢，我哋天賦異稟
你冇話我知佢有可達鴨　佢哋壓力太大就爆炸
冷靜啲
冇事嘅，冇事嘅
唔喺度
﹣搵到？　　﹣喺度
妳點搵到㗎？
聽講哈利喺碼頭有個線人
我去咗調查　之後就搵到啲樽仔
但係碼頭好危險
唔適合夜媽媽一個人去
我夜晚一個人出街都好掂
完全捉錯用神
我唔係咁嘅意思
﹣唔緊要　　﹣我都係…
我哋走先
﹣早走早著　　﹣我會側側身出去
你係咪成世人未溝過女？
﹣你背脊…　　﹣可達
我溝過女，唔使你幫
出世嗰陣溝護士？
知唔知你需要咩？　一個肩鞍，肯定有得淘
你實有其他辦法走動　家陣我好樣衰
你一步等於我一千步　我個肺提子咁細粒
我哋做拍檔　首先要約法三章
﹣你唔係我拍檔　　﹣導師、師傅、良師益友
﹣任你揀　　﹣全部都唔係
可能唔係啲氣體？　或者係遺傳
可能哈利都聽得明你把麻煩聲
你唔講出口我哋都明　我感應到你想講咩
你要拋開成見，多啲嘗試
唔使客氣，同你講嘢已經夠煩
係咩嚟？
無聲臭屁，唔好意思　我飲得太多咖啡，搞肚痛
好核突，快啲落地
我講佢
佢?
係魔牆人偶，我至憎佢哋
粒聲唔出，但係煩到死
佢係咪認得你？　佢好似認得你
我係哈利拍檔　可能同佢交過手
哈利個線人係Pokémon！
捉住佢！
﹣佢根本都冇跑　　﹣唔好話佢聽
佢踩電單車走喇
佢以為自己走得甩　走去佢前面
﹣截停佢，你得嘅　　﹣停呀
大劑，佢撞得好應
鬼叫佢唔戴頭盔
希望佢大步檻過
夠喇，咪玩
﹣我哋扮警探，我忠你奸　　﹣我哋唔係警探
大膽啲啦，你大隻過我　唔打得都睇得
企直啲
聽住，我哋有辦法　令你開聲或者做手勢
﹣冇錯　　﹣快啲爆料
哈利古德曼點解會嚟呢度？　同R有咩關係？
管，罐！
撞？推？
我問題係我拒人千里　之後又唔想人走
﹣佢叫你摺埋　　﹣咩話？叫我摺埋？
夠喇！我哋調轉角色　我做奸探，你做忠探
我哋唔係警探！
救命，撞到應
係喎，魔牆人偶識整透明力牆
我知呀，我都係Pokémon　你唔記得咗？
哈利諗到辦法套佢口供
應該係靠心理戰
我有個主意
你想點？
咩事？
原來有度門，隱咗形我冇見到
冇錯，而家我入咗你空間
係咪覺得好唔舒服？
你搞乜？
拎住個水壺，倒緊水
唔係
係鹽，你拎住罐鹽煮餸
真廚藝係由心出發，唔靠食譜
你講乜呀？
汽油，你倒緊汽油
嘩，即刻好黑暗
我鍾意，我好鍾意
好呀，好呀
你想玩遊戲，我同你玩
你覺得好笑咩？
你係咪覺得好好笑？
睇你笑得幾耐
而家仲笑唔笑得出？
我明你想點
冇錯，魔牆人偶
你唔快啲爆料　因住變脆香人偶
卡，啤牌、撲克
應該係講緊R
有人周圍派R
手勢清楚啲，邊度？
圓形屋、月亮屋、月亮、屋
玩夠喇，講啦
開口講啦
開聲講呀，蠢材！
冷靜啲
圓
圓形屋
啲R係來自圓屋！
唔錯，睇嚟你有啲偵探天分
擊中要害！額外傷害！
（加農水炮！）
我以為萊姆市冇Pokémon對戰
係唔應該有㗎
耿鬼使出暗影球！
嚟啦，我哋周圍睇睇
（個細路嚟咗，仲帶埋Pikachu）
我哋總結一吓案情
哈利追尋R到呢度
之後佢成日嚟　因為呢度某人知道某啲嘢
我哋只要搵出嗰個人，同嗰啲嘢
嗰隻Pikachu個拍檔呢？唔好走
照我睇　係我哋畀人搵到
我想知佢上啲咩網
你係邊個？
順水推舟，話你係我新拍檔
我係佢新拍檔
嗰隻Pikachu招十萬伏特
上次差啲打殘我隻寶貝噴火龍
傷痕仲未退
我只係睇到兩塊大胸肌　一個字都冇聽到
你知嘛？
佢整爛咗我件外套，你睇
﹣唔好意思　　﹣毋理外套，佢點解唔著衫？
呢度係我地頭！
冇人可以踩入我地頭
咁樣對我嘅Pokémon
你望咩呀？
仲有我件外套
係喎，外套
你做乜呀？
同佢互睥，眨眼先就輸
咪再騷擾我
我只係想知佢舊拍檔　點解會嚟呢度
耿鬼勝
預備下場對戰
我要重賽
你肯同我重賽
我就話晒我知嘅嘢你聽
同佢講冇問題，老友
好
下場對戰即將開始
Pikachu大戰噴火龍
重賽！
幫我拎住頂帽
預備睇我表演
﹣好　　﹣噴火龍！噴火龍！
拉拉筋先，費事陣間抽筋
你今次一定要贏
你做咩？打算點攻擊？
我冇乜打算，一切隨機應變
嚟，索一索，然後落場
好明顯，我收拾過呢隻蠢嘢
我會將案件重演
畀返頂帽我！
嗰隻嘢隊咗勁大支R物質！
你頭先都話過
你之前贏過一次　出絕招打佢就得
你可以用電光一閃　放電或者電球…
但係伏特攻擊最適合　用嗰招先啦
首先，你幾時學識做Pokémon訓練員？
第二，快啲放我出去！
開戰！
﹣小心！　　﹣死喇…
我已經唔記得你講過咩！
我有失憶症，記性好差！
你要擊中要害，用伏特攻擊！
伏特攻擊會兩敗俱傷　我都係用十萬伏特
好，你得㗎！
快啲啦…
老友，你見點呀？
有人睇住，我出唔到電！　大家不如擰轉面？
唔得，我唔記得咗點出招
但係佢記得！
Pikachu，走呀！
死喇…
一招就打到飛起！
哎呀，Pikachu，係咪想喊？
你唔會咁做，我咁可愛！
Pika-Pika？
你癲咗？快啲出嚟！
等我出招！
你想對我寶貝做咩呀？
﹣行開呀！　　﹣弊
今次大鑊
快啲爆料！
你哋搵嗰個人　想查出R嘅來源
R嚟自博士　我淨係知咁多，放我走！
接得好，我哋要離開呢度
我有個計劃
搞咩？咪玩啦，鯉魚王冇鬼用
鯉魚王一進化就係暴鯉龍　只需要踢佢一踢
嚟啦！
我腦入面個結果唔係咁
提姆？我唔識浮水
話咗鯉魚王唔係冇用
你已經被拘捕
我以為你趕住返屋企
係呀，但係計劃有變　因為我搵到佢
我唔明
哈利未死，佢隻Pokémon拍檔仲在生　代表佢都一樣
呢啲唔算證據
﹣話佢知R單嘢　　﹣等陣
哈利最後一單案　同地下對戰有關
我哋去嗰度　搵到種化合物
我哋調查過
﹣哈利有發現，於是惹禍　　﹣嗰單案已經完咗！
你要繼續調查！　佢未死，我感覺到
﹣骨子裡，講啦　　﹣我唔會講
探長，我…骨頭深處都感覺到
﹣骨子裡好啲　　﹣夠喇！
仲有我聽得明Pikachu講嘢　每個字都一清二楚
提姆
失去至親係沉重打擊　逃避都好正常
我冇逃避，我知道我係啱！
佢仲未死
我一直唔想畀你睇…
但係我諗你應該睇吓
咁嚴重嘅車禍，冇人可以生還
你爸爸都一樣
佢走咗喇，提姆
我應該坐嗰班火車
唔明
我媽媽死咗之後
我同我爸爸就開始疏遠
佢搬咗嚟呢度，搏命工作
後來佢想我搬嚟同佢住
但係我唔肯
點解？
我以為佢唔在乎
我諗我習慣咗冇佢喺身邊
而且一直都冇原諒佢
直至我嚟到呢度
我發現佢其實好在乎
但係我一直唔知道
因為我從來冇畀機會佢
而家已經太遲
我真係…
我真係希望我有上嗰班火車
聽住
我可能失咗憶…
但係有一件事我好清楚
呢件事唔係你嘅錯
唔係任何人嘅錯
我肯定，如果你爸爸喺度…
佢會出盡力攬你，攬到你骨折
然後佢會向你道歉
佢肯定以你為榮
我一直都對你唔係幾好
真係冇好過
咁…
﹣我哋仲有一個謎團要破解　　﹣咩謎團？
你嘅謎團
我哋去調查　邊個搞成你咁
幫你恢復記憶
好呀
最好不過
一睇就知係反派嘅車
唔該妳，洛曼小姐
係呀，唔該妳　洛曼小姐，妳可以走啦
佢啞嘅？
請入嚟
佢哋係咪好神奇嘅生物？
火伊布
試想像，如果你可以進化…
變成最理想嘅自己
你好
體內嘅潛能　等住你去觸發
你好，提姆
佢識你？
你同哈利嘅Pikachu做咗拍檔
連我都識
你識哈利？
哈利查嗰單案…
係由我委託
真係曲折離奇！好曲折！
呢種化合物　威脅我建立嘅一切
佢都知R呢單嘢，佢點會知？
我拜託哈利幫我查出來源
最後嘅答案令我好驚訝
元兇竟然係我個仔
我畢生費盡心血　保護人類同Pokémon之間嘅和諧
因為Pokémon可以　啟發我哋變得更好
但係我忽略咗　身為父親嘅責任
羅傑痛恨Pokémon
我諗佢活喺我陰影下太耐…
決心要摧毀我嘅成就
所謂「父親」，冇父點有親
但係克里佛先生　你點可以容許佢咁做？
自從我因病要坐輪椅…
羅傑就開始接掌公司大權
佢操控咗董事會　警察同政客都聽佢指揮
而且傳媒都屬於佢
我可以相信嘅只有哈利
所以你要去搵佢
你冇聽到消息
哈利已經死咗
你錯喇，提姆
你爸爸…
尚在人間
小心呀！
先進全息投影
自從我要依靠輪椅…
我一直投資研究方法　將世界帶嚟我面前
投影係用警方影像檔重組
可以睇到佢哋睇唔到…
或者唔想我哋睇到嘅細節
佢未死
Pika
係我，我同哈利一齊撞車
我要去救佢
如果哈利未死　點解冇人搵到佢？
係咩嚟？
係超夢
人類創造嘅妖孽
實驗室裡面用古代夢幻嘅化石　內藏嘅基因重組而成
難以置信
如果佢喺嚟自夢幻…
肯定佢就會係　全世界最強嘅Pokémon
係喇！原來係咁
超夢消除咗我嘅記憶
但係點解咁做？
等陣！
等陣，佢帶咗佢去邊？
呢點要靠你調查
搵到超夢，就會搵到你爸爸
人生好少有第二次機會
破到呢單案係好事
但係我有一個問題　我哋去緊邊？
我唔知，我負責行　你負責指揮，你先係神探
好，如果核心人物　係羅傑克里佛…
就要搵個　可以接觸到佢嘅人
唔使講都知係邊個啦，大情聖
夠喇，唔好再講呢樣
佢嚟喇
搞咩戴黑超　佢見唔見到我哋？
佢點會見到我哋
﹣多謝妳嚟　　﹣咪同我講嘢
好
﹣而家點？　　﹣舉止自然啲
唔好望我
成件事一啲都唔自然
你睇呢份檔案
唔好意思，係我衰
唔好意思…
真係好有火花　直接叫佢過嚟坐啦
不如一齊坐？
我唔應該鼓勵你　你唔會有機會
﹣我開咗羅傑部電腦　　﹣咁勁，點做到？
﹣倒杯咖啡落佢大脾　　﹣真係浪費
我起咗佢底　尤其是佢喺呢一帶嘅物業
然後比對市政局記錄　佢家族資助嘅公司，終於搵到…
呢間機構PCL
一間Pokémon基因研究所，唔止咁
佢有啲料到
上個禮拜，PCL發生「意外」　全部設施都要關閉
正正係哈利古德曼失蹤嗰晚
冇人知道發生咩事
傳媒完全冇報導
咩意思？
我唔知，但係我好興奮
﹣你興唔興奮？　　﹣興奮
佢好似興奮到尿滲
搞錯咗，尿滲嘅係我
所以呢單嘢有內幕？
佢哋想隱瞞啲咩？
我哋去查個究竟
等我搞清楚先
我哋被迫聽呢啲水療音樂　費事你爆炸，炸死我哋
可達
你嘅Pikachu好特別
放低你隻腳　我係唔會幫你按摩
可達
我未見過Pokémon會戴帽
佢係好怪，好鬼怪
﹣可達　　﹣我梗係關心拍檔生死
得喇，伸隻腳過嚟
﹣你搞乜呀？　　﹣咩事？
冇嘢，我只係好奇…佢係邊個
（路倫博士因爭議性研究失去職位）
PCL首席科學家，安妮路倫博士
個唔著衫友講嘅實係佢
佢嘅Pokémon實驗　被大學撤銷撥款
因為佢嘗試精神控制Pokémon
佢基本上係Pokémon精神學家
或者佢會知道　畀人綁喺炸彈旁邊
會有咩長期精神影響
到喇
你睇啲警告牌
（禁止進入 劇毒物質）
肯定係好大件事
就係想你咁諗
裝假狗嘅人好高招
標誌肯定嚇走晒啲傻仔
我都畀佢哋嚇到
呢條女想冒險
你要得佢歡心　就要帶佢去闖關
首先，女人唔係一條條嘅
第二，女人鍾意嘅係沉著冷靜
負責任嘅判斷
佢做咩？喂，喂！
喂！
露絲，妳搞乜？
我要剪開鐵絲網　開路入去
﹣妳去邊度搵架生？　　﹣你咪理
﹣你先啦，請　　﹣可達
唔制？好，我行先　總之你要冷靜
可達
（緊急狀態）
好
可達，可達
唔緊要，你唔使落地
我係有失憶症　都肯定呢個係史上最差嘅計劃
係咩嚟？
唔清楚
可達，可達
係甲賀忍蛙
但係睇落唔對路
「測試22」
（進化測試）　「力量強化」？
佢哋係實驗對象
但係點解？
如果幕後黑手係羅傑克里佛　佢點解要搵Pokémon做實驗？
土台龜花園
「Pokémon進化測試33　成長強化」
睇落大細冇乜唔妥
可能未開始
佢哋好似想操控Pokémon進化
有可能咩？
我都唔知
不過我要記錄一切
你行先，我陣間跟上嚟
﹣妳肯定？　　﹣肯定
呢度發生咩事？
肯定冇好嘢
非常唔妥
仲認為危險標誌係裝假狗？
細路，過嚟呀
係路倫博士部機
好似仲運作緊
開始遙控操作
可達！
大部分檔案都損毀咗
哎呀，又係全息投影
第42日
經過多次嘗試　我哋終於搵到一個穩定嘅方法
去抽取超夢嘅基因
係超夢，等陣
咪住，超夢嚟自呢度？
第60日，臨床測試成功
吸入劑導致混亂，而且　完全失去自由意志
Pokémon因此野性大發
我哋將呢種化合物稱為R血清
佢哋用超夢生產R
然後喺對戰場做測試
第68日
神經連結運作正常
警告，紅色警戒
大件事…
密閉室能源不足…
﹣超夢一定係咁逃脫　　﹣終於有進展
﹣佢點解要針對哈利？　　﹣問得好
我試吓由頭睇
第1日，實驗室差不多全面運作
而家我哋只需要捕捉　人類史上最強嘅Pokémon…
超夢
佢喺20年前由關東地區逃脫
好在我哋嘅金主　請咗一位專家搵佢
祝你好運，古德曼警探
原來超夢捉走哈利　係要報復畀佢捉到
完全唔合理　哈利冇可能參與呢件事
我都想信，但係要面對現實
你多年冇見佢，我又失憶
我哋根本唔清楚哈利份人
我哋要快啲返入市區
露絲，露絲，我哋要快啲返去…
露絲？
之前冇呢撻嘢
小心後面
拉火警鐘！
﹣可達！　　﹣走喇，快啲！
﹣可達！　　﹣返入去
可達！
趴低！
嚟啦！
可達！可達！可達！　可達！可達！可達！
可達！可達！可達！
達！達！達！
可達！可達！可達！可達！
﹣可達！　　﹣唔使驚，可達鴨，冇事嘅
佢要爆喇
唔使驚，可達鴨，冷靜啲
可達！
冇時間陪你頭痛
咪住，而家正正適合頭痛
﹣可達？　　﹣我好憎幫你按腳
冷靜啲，冷靜啲！
我唔會原諒我雙手幫你按腳
痛爆你個頭啦，神經鴨！
快啲爆！爆呀！爆呀！
可達
做得好，可達鴨，我頂帽呢？
有啲唔妥
唔係啩？
唔使擔心
可逹鴨嘅精神力量　令我哋產生幻覺
唔係真嘅
係真㗎！走呀！
﹣發生咩事？　　﹣快啲走！
搞成咁，仲有邊個唔信氣候變化？
﹣死喇！　　﹣有我接住
提姆！
走喇！
快啲！
走快啲！
跳
我哋冇死
我好鬼憎呢個森林
提姆！
露絲！
可達！
就嚟冇路走
要快啲諗辦法
我要跳過去
呢個E計劃唔錯　諗咗ABCD先啦
﹣你跳唔到咁遠！　　﹣冇得揀
我哋大把選擇　但係跌死咗就…
提姆！
出力拉呀！
出力爬！
我以為…我以為我…
我…我…
我見到眼球
眼球，眼球！
我明啦！
我明啦，呢個唔係森林
成個都係土台龜花園
Pikachu！
可達
佢受咗傷
﹣佢點呀？　　﹣我唔得喇
我喺度呀，拍檔，我喺度
你頭先叫我拍檔？
梗係，你係我拍檔
冇錯，你…
你實撐我嘅
喂…老友
喂…Pikachu！
Pikachu！
唔好
喂，救命呀！
求吓你！
唔該
佢受咗傷
唔該你
佢聽唔明你講咩
但係佢明我感受
我要帶Pikachu去搵治療Pokémon
唔該你
我求吓你
我唔想連佢都冇埋
唔緊要
提姆，你睇吓
好啦
我返上車等你
拍檔，你會冇事㗎
呢度？
咪住，等陣！
你哋去邊呀？
我應該點做？
我等咗你好耐
超夢
唔好呀！
我喺邊？
你冇事！
係呀
我唔知點解冇晒事
你遵守諾言　帶佢個仔嚟見我
佢講緊咩？
我唔知，我都一頭霧水
我爸爸喺邊？
你對佢做咗咩？
警告
密閉室能源不足
你做得好好
人類係邪惡嘅
我一直相信Pokémon…
唔好！唔好！
唔好！
等陣！
Pikachu！等陣
咪行住，我哋要傾吓
你要自己一個查落去
咩話？咩意思？
羅傑捉咗超夢　超夢捉咗我阿爸
我哋時間無多　要快啲破案
已經破咗　我知自己係邊個
係我背叛哈利
我哋都唔肯定
大家有眼見　我背叛咗你老竇，即係…
我都可以背叛你
你唔會，我唔在乎見到咩
﹣我知道你嘅本性　　﹣你點知？
因為我…
我骨子裡感覺到
我之前亂講，骨子裡冇嘢　我都係個假象
我唔信
你靠自己好過
﹣放開我！　　﹣我需要你，唔該
﹣你要遠離我，係為你好　　﹣唔得，我唔畀你走
見到啦？
我控制唔到　我會傷害需要我嘅人
呢個係我本性
對唔住
好對唔住
提姆
佢去邊呀？
發生咩事？
Pikachu冇事嘛？
佢好大件事
走喇，我哋返去市區
行喇
萊姆市十週年Pokémon大巡遊　即將於今日下午開始
整個城市都聚集到市中心　準備參加慶祝活動
我唔知你兩個搞咩　但要快啲諗計，等陣！
你去邊呀？我哋要公諸於世　呢單係大新聞
係妳要去發佈消息
我要去搵霍華德
點搵？
提姆！
新聞台老闆就係新聞主角　我點報導呀？
預備，仙妮亞，5、4、3…
留喺車入面，聽話
可達！
（克里佛企業）
麥美絲小姐　我係見習生露絲
﹣CNM嗰個　　﹣可唔可以…
我有單大新聞　要講畀民眾聽
希望妳可以報導，我要…
幫我買杯咖啡，鮮奶、特濃
冇問題，仙妮亞
「走訪疆與界」
「…教Pokémon清楚…」
「…內裡的力量…」
「…Pokémon！」
「…將他們收服！」
「…是你和我…」
「…我知道這是我們的命運！」
「…Pokémon！」
咩嚟？
我記得呢度
呢度係車禍現場
嗰啲係…？
甲賀忍蛙嘅飛鏢
一定係羅傑　指派甲賀忍蛙造成車禍
咁即係…
超夢係想保護我哋？
先進全息投影
可以睇到佢哋睇唔到…
或者唔想我哋睇到嘅嘢
等陣，霍華德個全息投影肯定見到
弊啦…
提姆！
霍華德！克里佛先生！你個仔…
佢捉咗超夢返嚟
﹣等陣，點解你…　　﹣提姆
唔使怕
走呀！
唔係啩
轉移成功咗
我個身體仲坐住輪椅
但係我嘅精神　已經進入超夢
霍華德？
做得好，提姆
你同哈利嘅Pikachu　帶我搵返超夢
唔係超夢導致車禍
你爸爸明明可以拎錢走人
但係佢偏偏要質疑我　我唯有阻止佢
你想殺佢滅口！
我別無選擇
佢追蹤R去到對戰場　最後搵到路倫博士
然後仲夾埋Pikachu　幫超夢逃走
今日出席人數　非常令人滿意
好多人一家大細…
多謝各位，訪問到此為止，多謝
唔好意思，借過，你好
﹣我約咗市長做訪問　　﹣入去啦
市長先生　我有要事同你傾，好緊急
﹣而家做訪問，會唔會太遲？　　﹣唔該你！
巡遊開始之前，首先要感謝　贊助今日盛事嘅霍華德克里佛先生
我目的從來唔係要醫好自己
我搵到人類未來道路
超夢有能力將人類靈魂　注入Pokémon體內…
只要Pokémon　處於狂亂狀態
有咗R氣體　問題就得到解決
啲氣球，氣球入面係R氣體
萊姆市各位市民！
我終於搵到解藥
唔單只可以醫好我…
仲可以醫好全人類！
Pokémon可以進化成　更理想嘅形態
如今大家都可以！
人類同Pokémon合為一體！
唔好畀Pokémon吸入紫色氣體！
快啲走，離開呢度！
我係吉田，要求增援！
所有單位前往…
布魯，唔好！
唔好畀Pokémon吸入氣體！
唔好畀Pokémon…
唔好吸入氣體！
話畀佢哋知！
露絲史提芬報告，全市進入緊急狀態　千祈唔好畀Pokémon吸入…
可達鴨，唔好呀！
可達，可達，可達！
可達？
睇嚟係…　有史以來最差嘅巡遊
﹣可達　　﹣露絲，露絲，你喺入面？
﹣提姆去咗邊？　　﹣可達，可達
﹣霍華德變咗超夢？　　﹣可達，可達
我喺橋上嘅發現　即刻相形見絀
好啦，我要阻止呢一切
開波！
好啦，Pikachu　你係有能力
只係要啲火花撻著佢，嚟啦
哈利嘅Pikachu
你以為你可以阻擋未來？
我就係未來！
佢返咗嚟！
神經連結
羅傑？
後面呀！
你係百變怪
百變怪
靠左！靠右！右呀！
你喺地下學飛㗎？
等陣，等陣！咪住先！
咪住先！
咪咁啦，好唔公平
警告你
我唔會對我嘅　怪雞眼版女神留手
向上飛，唔好索啲氣體
你係咪索晒？
好嘢！
收拾佢，百變怪！
百變怪！
唔好，唔好呀！
Pikachu！
提姆！
哈利個仔玩完喇！
未完，提姆叫我用伏特攻擊
我哋就認真嚟一次　Pokémon對戰！
唔好
好嘢！
伸手畀我！伸手畀我！
嗰隻百變怪有冇咁勁呀？
佢係我老竇嘅基因實驗
可達
百變怪…
簡直螳臂擋車
Pikachu冇可能打贏超夢
我唔使打贏你
只需要分散你注意力
唔好！
你做咗咩？
Pikachu！
唔好！
﹣Pikachu！　　﹣提姆！
你冇嘢嘛？
對唔住，你最需要我嘅時候　我推開咗你
我好高興你返咗嚟…
拍檔
話我知，你可以修正一切
我會令一切恢復原狀
以後唔好再試，好嘛？
最奇怪嘅係　無論佢有幾多缺點…
到頭來…
我都係怪責自己　冇好好陪佢
妳之前就調查呢單消息　冇人知道前已經有線索
﹣冇錯　　﹣好，我要妳上鏡
我要妳今晚黃金時段　主持CNM專題報道
記住最後要講…
「羅傑克里佛承諾彌補　佢父親做成嘅禍害…」
「就由被實驗嘅Pokémon開始」
我哋竟然成功咗
可達
做得好，你冷靜啲先　定啲嚟，好啦
希望以後唔好再見
﹣今晚夜啲見？　　﹣掂，我係指…好呀
好
嚟啦
叻仔呀，提姆
我仲有一件事要修補
我爸爸
你尋找嘅爸爸　一直都喺你身邊
佢講咩？
我唔…
Pika！
Pikachu！
你做得好好
人類係邪惡嘅
但係你令我知道　並非全人類都邪惡
哈利古德曼，你嘅Pikachu　奉獻肉體，拯救你嘅心靈
佢有個仔
個仔出現，我就可以復原爸爸
你嘅記憶會消失　但係你內心會知道自己係邊個
我帶走呢個肉體　令你可以生存
帶個仔返嚟
三號月台正在登車
453號北行列車
細路！
婆婆會去接你車
好
遲啲見
Pika
爸爸？
係？
我可唔可以同你住多一排？
當然好啦，細路
最好不過
我都覺
飲杯咖啡？
好奇怪，我一路都想飲杯咖啡
我應該要搵份新工
係咩？你想做邊行？
或者可以試吓做偵探？
Pika-Pika！
佢好似幾鍾意呢個提議喎
《POKÉMON 神探 Pikachu》
譯者：　Ivan Wong