Pokemon 名侦探皮卡丘
他们在外面
警报：红色警戒
隔离室停电了
你有听到吗？
附近有东西
我就说吧，我的心砰砰跳
趴下，趴下
卡拉卡拉
卡拉卡拉？
你不是找我来帮你捉宝可梦的吧？
什么？
杰克，别说这一切都是你的计划
-别说这是你计划好的
-你开什么玩笑
别乱诬赖我，当然不是，你嘛帮帮忙
好啦，也许是
昨晚是满月，我妈听到有人哭得很惨
她以为我做恶梦，还拿杯温牛奶来
伙伴，我以为你是想找我出来混
重温儿时旧梦
我想啊，但你看看
这只宝可梦超适合你的
杰克，我说过我没有在找宝可梦
我认真想了很久
水属性和火属性不适合你
但卡拉卡拉…
很孤僻
没错
甘温、揪甘温咧
还有啥真心话想跟我说吗？
晚点吧，但现在真相在我手中
-把球给我
-没问题
记住，捉宝可梦不是靠技巧
连你都捉得到的
好个精神喊话
牠也必须选择你，让牠想当你的搭档
卡拉卡拉，你好啊
是这样的，戴著过世亲人的头骨
其实挺吓人的，但你没在怕
好，牠有点不爽
牠很不爽
杰克
投出你的球
投球
MAN一点
卡拉卡拉
我成功了
宝刀未老
不是绿光
还没转绿，这不太妙吧？
快跑
-牠没选我
-快跑
-牠没选我，杰克
-我看得出来
我不是牠要的搭档
卡拉卡拉
那只卡拉卡拉大暴走，跟我妈好像
这样说可能很老梗
说吧，我早看开了
我很担心你
又来了
我们认识的人都搬走了
现在我也要闪人了
安啦，你替自己著想就好
就像我，我的工作很顺利
我很快会升官
保险鉴定人升上去是啥？
资深保险鉴定人？
还得再升两次才到那个职位
你再瞎扯下去我就要吐了
终于有讯号了
等等，五通留言，怎么会？
也许是保险急件
是谁？
莱姆市警察局
出了意外
（警探死于严重车祸）
拜托不要
说不听就算了，感恩
谢啦，这舌头撩得我骨头都软了
这只大舌头是谁的？
谁的？没人？
感谢搭乘本列车
请观赏以下介绍短片
欢迎来到莱姆市
宝可梦跟人类相处由来已久
杰尼龟
早期人类会捕捉宝可梦
训练牠们使用独特技能
寻求共同的利益
这种关系进化成
所谓的「宝可梦对战」
有一个人让这一切改观
霍华克里夫
克里夫企业的创始人和董事长
确诊患有罕见的退化性疾病
他辞职后走遍全世界寻找解药
结果我寻觅的解药
让我进化成更好的自己
我和宝可梦合作发现打造解药的方法
他想要跟全世界分享这个发现
这鼓舞了霍华克里夫打造出莱姆市
一个人类和宝可梦共同生活的城市
不像其他地区的宝可梦是野生的
我们在这里一起生活和工作
没有对战、训练家，也没精灵球
而是更强大、更和谐的世界
莱姆市的所有居民欢迎你
小火龙
杰尼龟是消防队的得力助手
杰尼龟，杰尼龟
（吉田探长）
布鲁
嗨，提姆
我是吉田探长
你爸是我们最杰出的同事
他是本局的传奇
谢谢，你人真好
失去他和他的伙伴是个大悲剧
他的伙伴？
他的宝可梦
我不晓得…
布鲁
请问牠看我不爽吗？
布鲁？
对
牠外表看起来很凶
但放心，牠内心很可爱
借问一下，你怎么没有宝可梦？
我记得哈利说过
你小时候想当宝可梦训练家
对，但并不顺利，我现在做保险
我明白
可是提姆
你大可不必逞强
谁都不该独自承受这种事
如果你像你爸…
我不像
我是外婆养大的
有他公寓的钥匙吗？我该去打包了
当然
没问题
-这是地址
-太好了
-我能带你过去
-不必，我没问题，多谢
提姆
这是份很吃重的工作
但他每天都挂念著你
这世上他最爱的人就是你
幸会了，探长
请问一下
算了
（哈利古德曼）
可达鸭，可达鸭
你是想抢劫我还是想惹毛我？
-可达鸭
-牠是我的伙伴
-我们需要谈谈
-是吗？
我一直在等人打开那个信箱
你刚被卷入一个不得了的事件
是那种散播恐惧的事件
大家都害怕恐惧
但我不怕恐惧，我勇往直前
我将不遗余力，报导独家真相
抱歉，请问妳哪位？
露西史蒂文斯，克里夫新闻网记者
妳当记者有点年轻
我替克里夫新闻部落格
写各种宝可梦排行榜
-十大最萌宝可梦
-我外婆很爱看那些
新闻快报：宝可梦都很萌
真是浪费人生
我可是天生挖新闻的料
别吵，可达鸭
我在找线索，等一下
好，我要…
把你对哈利古德曼的认识
全部从实招来
等等，什么？
哈利在调查一件大案子，很大条
结果他的车突然被撞飞到桥下
整件事很可疑
事有蹊跷，我要追根究底
-我跟他不熟，好几年没见了
-你的宝可梦搭档呢？
我没有，为何大家老问这个？
-独行侠，可能有所隐瞒
-我要走了
等等
就算我只是无薪的实习生
但我能嗅到这案子的新闻价值
我一定会挖出真相
好，妳说了算
走吧，可达鸭，我们走
可达鸭
是谁？
有人吗？
是我，蛇仔，我拿到了
把东西留在门阶上，快滚
好，强尼，那我的钱呢？
还是爱看老侦探片
（杰出公职奖）
（莱姆市挖出更多古老梦幻化石）
搞什么？
搞啥？这什么鬼？
（提姆古德曼）
（21岁生日快乐）
（市铁目的地：莱姆市）
「提姆，给我机会当更好的爸爸」
「我永远欢迎你来住」
6号月台上的火车
你爸会到车站接你
我不去
-什么？
-我不想去
这里才是家，我想跟外婆在一起
天啊
（第24届神奥冠军赛）
这是我一生最重要的一天
外婆知道，提姆
但你妈要去看医生，不能等
哈利
有人在吗？
有人吗？
人家扭到了啦
不管你是谁
这玩意会给你好看
是皮卡丘？
夭寿
小家伙，你怎么进来的？
我瞭你听不懂我的话
但把钉书机放下
不然我会狠狠电你
你会说话？
哇咧，你听得懂耶
等等，我们四目交接，你听得懂
-不会吧
-对，你懂
-欧麦尬，太神了，你懂我
-别说了，住嘴
人家一直好寂寞
-我要吐了
-不，小子，我需要你帮忙
-我的麻烦大了，你听我说
长尾怪手，我们在谈正事，不要来乱
-别说了，你是幻觉
-幻觉个头
你出去，闪边，快走
老大，别轻举妄动
那只长尾怪手不太对劲
放开他，你发什么神经
起来，小子，牠又回来了
照我的话做，你要咬牠，要尖叫
我们玩比手画脚，不玩拉倒
-我去拿刀
-别拿刀
刀是馊主意，我找别的
赏你吃
不用谢，牠看起来是饿了
欧麦尬
快点，小子，赶快走人
上去屋顶
好主意，你挡住门，我去叫人帮忙
救郎喔，我的天，救郎喔
惨了
他快被活活吃掉，他死定啦
有人快死了
没有人要来救你，大家真无情
把裤子穿好，拔腿快跑
疾如闪电，疾如闪电
你露越多牠们好像越兴奋
好，就酱，我们跳下去
不，我才不跳垃圾管
随你便，看你怎么应付
这些抓狂的宝可梦
你会壮烈牺牲
-著地成功，小子
-给我闪远点
看来牠们吓完人心情大好
快逃，长尾怪手大暴走
小心，快逃
快走，牠们来了，快走
好歹穿上裤子比较像样
闪边，快走
我以为你是紧身内裤哥
但阿公内裤也不赖
我向来不穿内裤，随性就好
请问一下，妳听得到牠在说话吗？
皮卡皮卡，皮卡丘
对，皮卡皮卡皮卡，好可爱喔
没妹子妳古锥
他们听不懂的，小子
只有我，是我鼻子里的玩意害的
不是啦，是我吸的气体，我不小心…
别乱说话
免得被警察抓进大牢，快走
-没人听到？牠在说话欸
-我也觉得挺新鲜的
我老想找人说话
但别人只听到「皮卡皮卡」
不是摸我、亲我就是戳我，好恶
没人听到牠说话？
有听到牠说人话吗？
你是脑袋有洞吗？只有你听得懂
-这是命中注定
-才怪
-那你在那公寓干嘛？
-那是我爸的房子，所以我在那里
-你在那里干嘛？
-你是哈利的儿子？
你怎么知道他的名字？
（失物请归还：哈利古德曼）
你是哈利的宝可梦搭档？
想喝杯咖啡吗？
我需要来杯咖啡，去喝咖啡吧
好，来吧
（高帽咖啡馆）
我身在一个陌生的地方
什么都忘光光
帽子里的名字和地址
是能找到过去的唯一线索
于是去了那间公寓，就遇到你
胖丁
-天晓得，搞不好哈利涉入太深
-涉入什么？
惹错人之类的，这种事谁都会遇到
债台高筑，身处险境
对的变成错的，错上加错
-等等，你打给谁？
-没人
听起来很棒，菜单看起来不错
我搞糊涂了，除了我还有人跟你说话？
为何只有我听得懂
我也帮不了你
我说了我失忆，啥都记不得
好，你是会讲话的失忆皮卡丘
而且还咖啡因成瘾
我随时能戒掉，喝啥都没差
再一杯，特浓黑咖啡
谢啦，亲爱的
乐天河童
我是一流的侦探，只是失忆了
连自己的悬案都破不了
-你怎么知道自己是侦探？
-我在我的果冻里感觉得到
-那是什么？
-果冻，就是一种FU啊
即便所有人都说你是错的
心诚则灵你就一定能感受到
所以一定要找到哈利
他是我过去的关键
-乐天河童
-谢啦
那我有坏消息，哈利死了
啥？不不，哈利没死
哈利死了，可惜你错了
我看过警方报告，他死了
-就因为警察说他死了？
-就法律而言，他死了
是吗？他们有找到尸体吗？
没有吧
对了，报告也写我死了吗？
要是我活得好好的
表示哈利也还在世上，结案
-但得等我破案才算结案
-好，我上钩了，结什么案？
很高兴你上钩了，情况如下
哈利假装死掉
或是有人假装哈利死掉
或是哈利假装别人死掉
最后一点完全说不通
前面两个倒是有可能
-反正我要走了，事情就这样
-就哪样啦
等等，你要去哪？
等等，我们要互相合作
才怪，我不需要宝可梦，就酱
那世界级侦探呢？
想找到老爸，我就是你的王牌
世界级侦探早该想通
我不是来找我爸的
我是来道别的
没个人影怎么道别？
你能跟人类说话，我能跟宝可梦说话
我们能互相沟通
这是奇迹，一定有意义的
有魔法把我们兜在一起
那种魔法就叫做希望
希望哈利还活著
你有FU了
感觉到你的果冻了吧？
我的果冻里啥都没有
咱们拚了，你和我
不敢相信…
-我们明早在这碰面
-太好了
-你去哪？
-我的公寓
-哪时变成你的公寓了？
-什么？
-好吧，你睡沙发
-我才不睡沙发
那就睡暖炉上，好心帮我开个门吧
-我在干嘛？
-我刚邀人来我的公寓
首开先例
我可不是随便的宝可梦
到处是灰尘，没有指纹
这说不通
-这是在干嘛？
-我到处翻，想找线索
-这是你房间吗？
-不是
-哈利有别的小孩吗？
-没有
我小时候他想接我来一起住
所以布置得像儿童房
你小时候的床是皮卡丘床
我们是不是该好好聊聊？
只是巧合
拍谢，大声点，我听不见
我第一次同时感到飘飘然又毛毛的
-你会把我做成灯罩吗？
-有可能
等等，这些宝可梦卡片和对战海报
不是无中生有的吧？
-你超爱宝可梦的
-够了
少来了
那是很久以前，我爸搬来莱姆市后
陪宝可梦的时间比陪儿子还长
对，都怪老爸
这是什么？公寓里都是她的照片
她显然跟哈利有关，也许她认识我
她可能是线索
她并不是
那是我妈，她在我11岁时过世
很遗憾，我搞错了
明早带你去见吉田，看能否有些答案
我的线索
-这是怎样？
-看我工作多卖力
对了，不能找警察
现在谁都不能信任
-帮我整理线索
-线索个头，搞得像连续杀人犯
-称得上线索了
-什么跟什么
我正在唤起我的记忆、追溯行踪
看能不能理出头绪
怪不得我会找到这个
这个法文叫作「火热舞会」
那不是法文
-闻我的手指
-打死不要
小孬孬
昨天被长尾怪手袭击时
我在牠们身上也嗅到R这玩意
R？
没错，就是R
我的推论是，哈利找到破案关键
逼得幕后主谋派杀手来封口
我们要追溯哈利的脚步
要不然自己破案
要不然让头号坏蛋自己现身
-男女通杀
-很刺眼欸
要如何切入呢？答案就在这房间
这哪是房间
是满地垃圾和纸的易燃区
（宝可梦游行准备）
报纸
有何发现，小子？
我遇到克里夫新闻网的一个小记者
她在搜集哈利的报导
她手上应该有些情报
不愧是聪明人
去给她操个半死
-那只是打个比方
-我知道你的意思
我正在喝那杯
这杯也是，随便踩吧
我的心血都泡汤了
免谈，我才不干
好吧，我走路
我这小时准备走十万步
（克里夫新闻网）
大家好，我是罗杰克里夫
克里夫新闻网总裁和企业董事长
我是霍华克里夫
莱姆市背后的远见之父
我们将秉持和谐的精神
主办本市空前绝后的盛大游行
千万别错过
本周末，我们邀请所有人
还有宝可梦来参加
庆祝人类与宝可梦和平共处
好，卡
-还不错
-别说了，爸
他看起来人很好
罗杰，拜托
这是我们送给市民的礼物
「远见之父」？真的假的？
难不成「救世主」有人用了？
儿子，那是你的人写的稿
不如来个完整版抗癌症专题，好呗？
好样的，老是背对我不理人
-百变怪
-对了，没人喜欢你的宝可梦
她来了
难怪你这么兴奋
我才没兴奋
克里夫先生
克里夫先生，我有个新闻跟您报告
传闻有宝可梦攻击人
但没有主流媒体报导
抱歉，我们不是八卦小报
表示我们不报导传闻、闲话或谣言
未经证实就不是新闻
妳想挖新闻就要找到来源
给妳个专业建议
时尚感有待加强
她来了，装稳重点
你来干嘛？
又见面了
这样有点唐突，但我有事要问妳
现在不方便
我都看到了，抱歉
歹势，这滚烫的呢
你有宝可梦搭档了
不算是
牠好可爱
想跟我套交情，少来这套
妈妈咪呀，感觉太爽了
-是这样的
-欧麦尬
真是爽翻了
我在哈利的书桌发现这东西
差点呛死我
别在这里
到我办公室
办公室？我们要去她的闺房？
还真棒
这哪是办公室，根本是仓库
可达鸭
没错，我和这小子能互相沟通
我们天赋异禀
你没说她有可达鸭
这家伙一紧张就会爆炸
别激动，朋友
平静，平静
-没有
-好
-找到了？
-有了，在这
妳在哪发现的？
小道消息，哈利在码头有个线人
我去打探，结果找到这些小瓶子
但码头可能很危险
那种地方晚上一个人去不太妙
我其实很喜欢晚上一个人逛逛
不好，你太不会撩妹了
我不是这个意思
-没关系
-那我要…
我们该走了
-对，我们该走了
-借过一下
要命，没跟女生说过话吗？
-你背上有…
-可达鸭
我跟女生说过话，少鸡婆
是经过产道的时候吗？
肩上站只宝可梦很屌吧
再加块肩垫就完美了
你一定有办法自己行动，这样好糗
你的一步是我的一千步
人家的肺只有葡萄那么大耶
来订些规则，才能一搭一唱
-我们不是搭档
-宗师，师父，大师，随你叫
胡扯，都不是
要是问题不在气体，而是遗传？
搞不好哈利也听得懂你的垃圾话
一切尽在不言中
宝可梦都能用心感受到
你要敞开心胸体验，有空试试吧
敬谢不敏，我跟你无话可说
那是什么？
歹势，放了个臭屁
都是咖啡害我肚子怪怪的
不是，矮额，你走开
我是说那家伙
原来是魔墙人偶，牠们最讨人厌了
不出声但很烦人
牠认得你吗？牠八成认得你
我是哈利的搭档，我们一定形影不离
哈利的线人是个宝可梦
抓住牠
-牠几乎没动
-别让牠知道
牠骑上摩托车
你嘛帮帮忙，牠以为能逃走
快绕到牠前面
-拦截牠，你可以的
-停下来
哇哩咧
牠摔得好惨，提姆
应该戴安全帽的
希望牠不会丢了小命
拜托，这太荒谬了
-我当好警察，你当坏警察
-我们又不是警察
带种一点，你比我高大强悍
抬头挺胸
给我听好
我们有办法让你开口或比手画脚
从实招来
哈利古德曼为何来这里？
跟R又有何关连？
管子，好，罐子
塞入，推开
我的问题是我喜欢把人推开
却又恨他们离开
-牠是叫你闪边去
-蛤？叫我闪边去
够了，我们来交换
我当坏警察，你当好警察
不，我们不演警察
天啊，硬梆梆的墙
魔墙人偶能够制造隐形墙
我知道，别忘了我也是宝可梦
哈利应该搞懂这家伙的表达方式
窍门应该是用牠的脑袋思考
我有个点子
你要干嘛？
这是怎样？
我没发现有门，谁叫它是隐形的
我在你的空间了，有没有好怕怕？
你在干嘛？
是水壶，你在倒水
不对
盐，是盐巴罐，你在做菜
烹饪高手跟著感觉走，没在用食谱
胡说什么啊？
汽油，你在倒汽油
突然就一片黑暗了
我尬意，超尬意的
好，好
你想玩游戏？我能陪你玩
你觉得好笑？
你觉得好笑呗？
你很快就笑不出来了
现在换谁笑了？
我知道你想干嘛了
这就对了，魔墙人偶
再不招就要化成骨灰人偶了
扑克牌，玩扑克牌
牠应该是在说R
有人在分送R
用肢体语言，哪里？
圈圈房子、月亮房子、月亮、房子
玩够把戏了，快招，快招
快说，你这蠢人偶
好啦，放轻松
圆的，圆屋
R来自圆屋竞技场
干得好，小子
你果然有当侦探的料
击中要害，追加伤害
（加农水砲）
没想到莱姆市有宝可梦对战
这不合法吧
耿鬼使出暗影球
来吧，我们到处看看
（那小子来了，跟皮卡丘一起）
好，小子，复习重点
哈利追踪R来这里
他常来探听情报
因为这里有人知道内幕
我们只要找到那个人和那个内幕
那只皮卡丘的搭档在哪？别走
「那个人」发现我们了
真想看看这家伙的网路搜寻纪录
你是何方神圣？
见机行事，跟他说你是我的新搭档
我是牠的新搭档
那只皮卡丘上次来这里时
牠的十万伏特
差点毁了我的喷火龙爱将
伤疤都还没消呢
我只听到肖话，只看到你的乳头
还不止这样
牠还毁了我的大衣
-金歹势
-别提大衣了，他的衬衫在哪？
这里是我的地盘
不管谁来我的地盘
都不准乱搞我的宝可梦
你看个什么劲？
还有我的大衣
好，大衣、大衣
你在干嘛？
瞪眼老梗，先眨眼的输
别害我分心
听著，我只想知道
牠的老搭档来这干嘛，就这样
耿鬼赢了
准备下一场对战
我要再战一场
你让我再战一场
我就随你问个爽
跟他说放马过来，捧油
好
全新对战登场
皮卡丘对喷火龙
第二次对决
帮我拿帽子
我会轰动全场
-好
-喷火龙，喷火龙
做点暖身运动，免得闪到腰
这次你会赢，好吗？
你在干嘛？有什么攻击计划？
我都是临机应变，不订计划
豁出去了，给你好料的
显然我跟这笨蛋交手过
这次我也没在怕的
帽子还我
那怪物刚吞了一年份的R
你刚才说过
你赢过牠，再发挥一次实力就好
你可以用电光一闪、放电或电球
不过伏特攻击是你的大绝招
先来个下马威
首先，你何时变成宝可梦训练家？
其次，快放我出去
开始
-小心
-要死啦
你刚才说的我都忘了
我有失忆症，总是忘东忘西
用伏特攻击给牠致命一击
伏特攻击会让我麻痺
我要用十万伏特
加油，你一定行的
快点，快点
老兄，你在干啥？
有人看我会害羞
能不能请大家移开视线？
不行，我忘了要怎么使出招式
但牠可没忘
皮卡丘，快逃
完了完了
一拳就打爆牠
皮卡丘，想哭吗？
住手啊，人家好可爱的
皮卡皮卡
你疯了不成？滚出去
包在我身上，小子
你对我的宝贝做了什么？
-别挡路
-糟了
代志大条了
给我全盘招出来
你在找的人想知道R的来源
我只知道来自那个博士，让我走
接得好，小子，快闪人
我有计划了
拜托，鲤鱼王根本没屁用！
只要踹一下
鲤鱼王就会进化成暴鲤龙
如鱼得水
跟我想像的不太一样
提姆，人家不会游泳
就说鲤鱼王派得上用场了
你被逮捕了
我以为你早回家了
我找到牠，所以改变计划
我没听懂
哈利没死，他的宝可梦还活著
表示他也活著
孩子，那称不上证据
-跟他说化学药剂R的事
-等我一下
哈利的最后案件跟地下对战有关
所以我去了那里，有一种化学药剂
我们调查过了
-哈利查出头绪却身陷麻烦
-那个案子结案了
你要重新调查，我感觉到他还活著
-在你的果冻里，大声说出来
-我才不要说
我有感觉，就在我的骨子里
-没说服力
-闭嘴
我能理解皮卡丘，几乎一字不差
提姆
我知道痛失至亲很难面对
否认是最好的疗愈
我不是否认，我知道我是对的
他还活著
我一直不想给你看，但眼见为凭
在那种撞击下没人能幸存
就算是你爸也一样
他走了，提姆
我应该搭上那辆火车的
你说什么？
在我妈过世后
我和我爸渐行渐远
他搬来这里，全心投入工作
反正，他想要我搬来跟他住
但我不想
为什么？
我以为他不在乎
我大概习惯了他不在身旁
我也因此无法原谅他
直到我来到这里
才发现他其实在乎
但我从来不知道
因为我从不给他机会
现在为时已晚
我真的…
我真的希望我有搭上那辆火车
听著，小子
我可能失忆了
但起码我知道
那不是你的错
不是任何人的错
我相信要是你爸在这里
他会紧紧抱到你骨头快碎掉
然后跟你说他也感到愧疚
他一定会以你为傲
我对你一直很差劲
你终于良心发现啦
那么…
我们还有案子要破
什么？
你的案子
去找出谁害你失忆
让你恢复记忆
我很乐意
乐意之至
开这车的铁定不好惹
谢谢，诺曼小姐
谢谢，诺曼小姐，妳能退下了
真是省话一姊
请进
了不起的生物，对吧？
火伊布
想像你能进化成
自己最好的版本
哩厚
你崇高的内在正等著被唤醒
你好，提姆
他认识你？
看来你跟哈利的皮卡丘搭档了
原来他也认识我
你认识哈利？
哈利在调查的案子
就是为了我
逆转、剧情大逆转
这种化合物威胁了我建造的一切
他知道R，他怎么知道？
我雇了哈利追踪它的来源
你知道我得知答案时有多震惊
来源竟是我的儿子
我奉献一生
让宝可梦和人类完美结盟
让宝可梦激发出人类最好的一面
但因此我成了失职的父亲
罗杰怨恨宝可梦
他活在我的阴影下太久了
他想要毁了我的成就
当老子的也要检讨一下吧
克里夫先生，你怎能放任他乱来？
自从我生病坐上轮椅
罗杰就逐渐掌管公司的大权
他控制董事会，也控制警方和政客
他坐拥媒体
哈利是我唯一信得过的人
所以你需要找到他
你没听说吗？哈利死了
不，提姆
你父亲还活著
小心，小子
先进的全像摄影技术
自从我行动不便后
我投资各种综观世界的技术
这是从警方影片重新生成的影像
能够呈现警方无法
或不想要我们看见的细节
他还活著
皮卡
那是我，我们一起在现场
他需要我的帮忙
如果他活著，又怎么会失踪？
那是什么？
超梦，牠是人造的恶魔
用古老梦幻化石的DNA
在实验室创造出来的宝可梦
不可思议
要是那玩意来自梦幻
那牠就是地表最强的宝可梦
我就知道，难怪我会失忆
超梦删除我的记忆
但为什么呢？
等等，等等
等等，超梦要把他带到哪？
那就有待你去解答了
找到超梦，就能找到你父亲
第二次机会得来不易，小子
要是我们破了案，就能扭转现况
唯一问题是，要上哪找？
我怎么会知道
告诉我要去哪，你才是侦探
如果罗杰克里夫是这一切的关键
那我们需要能接近他的人
我们都知道要去找谁，大情圣
够了，别亏我了
她来了
晚上戴墨镜干嘛？她看得见我们吗？
大概看不见吧
-谢谢妳过来
-别跟我说话
好吧
-现在是怎样？
-装没事
别看我
其实很有事
看这个
抱歉，我的错
抱歉，对不起
还真顺利，干脆请她坐过来？
过来一起坐吧？
亏我苦口婆心的，你没救了
-我偷看了罗杰的电脑
-妳怎么办到的？
-把咖啡洒在他腿上
-真浪费咖啡
我翻遍他的纪录
锁定他的不动产权状
交叉核对市府的克里夫投资事业纪录
最后让我给找到了
容我呈献PCL
这是间宝可梦基因研究机构
但不只如此
她不是盖的
上周PCL出了事故
必须关闭整间机构
就是哈利古德曼失踪的那晚
没人知道发生什么事
完全没有媒体报导
那代表什么呢？天晓得
-太令人兴奋了，你兴奋吗？
-对
他可能闪尿了
不，是我，我承认
所以有人掩盖事实？
但他们要掩盖什么？
咱们去查明吧
让我搞清楚
我们被迫听水疗音乐
免得你的头爆炸害死大家
可达鸭
你的皮卡丘很不寻常
把脚放下，别肖想我帮你按摩
可达鸭
我从没看过宝可梦戴帽子
牠很怪，怪到不能再怪
-可达鸭
-废话，我不想让我的搭档送命
好啦，鸭脚过来
你在干嘛？
什么？
没事，我正好奇这是谁
（安罗伦博士因争议性研究解职）
PCL的首席科学家，安罗伦博士
肯定就是半裸男提到的博士
她失去宝可梦实验的大学补助
因为她试图控制宝可梦的心智
她基本上是宝可梦的神经学家
也许她能评估一下，被绑在婴儿椅上
坐在个炸弹旁边
会造成怎样的长期心理影响
就是这里
看看这些标志
-（管制区）
-（有毒）
一定是很重大的事故
搞不好只是做个样子
做得再逼真
也不过是吓唬胆小鬼的幌子
倒是吓到我了
小子，这小妞是自找麻烦
你想掳获芳心，就要直接一点
首先，女生不爱被唤作小妞
再来，女生欣赏冷静、稳健
负责果断的…
她在干嘛？等等
住手
露西，妳在干嘛？
我在剪栅栏，才能偷溜进去
-妳从哪弄来的？
-安啦
-你先请，先生
-可达鸭
不要？那我先进去，千万保持冷静
可达鸭
（危急状态）
好
可达鸭，可达鸭
没关系，站我肩上
就算我有失忆症
我也确定这是个馊到底的主意
那是什么？
我不确定
可达鸭，可达鸭
是甲贺忍蛙
牠们看起来怪怪的
第22号测试
-（进化测试）
-「增强力量」？
他们拿宝可梦做实验
为什么？
如果罗杰克里夫是幕后黑手
他要拿宝可梦做什么实验？
土台龟花园
「第33号宝可梦进化测试：促进生长」
在我看来大小算正常
也许还没开始变大
看来他们想操控宝可梦的进化
有可能吗？
我不晓得
但我要把这些记录下来
你们先走，我随后跟上
-妳确定？
-对
这里出了什么事？
包准不是好事，是很可怕的事
你还觉得这只是做做样子？
小子，过来这边
上面写著「罗伦博士的工作台」
看起来仍然堪用
已启动遥控存取
可达鸭
看来大多数档案都毁了
又是全像摄影技术
第42天
经过多次反复试验，我们找到方法
能稳定撷取超梦的DNA
那是超梦，不，等等
等等，超梦来自这里？
第60天，临床试验证明成功
吸入导致混乱，丧失自由意志
造成宝可梦抓狂
我们把这种化学药剂命名为R血清
他们用超梦制造R
然后在对战中进行测试
第68天
神经连结可运作
警报：红色警戒
不要，不要，隔离室停电了
-超梦一定是这样逃跑的
-终于有点眉目了
-那玩意找哈利干嘛？
-好问题，小子
让我们从头看起
第一天，实验室几乎功能完备
只差那只人类所知最强大的宝可梦
超梦
20年前从关都地区逃走
幸好赞助者雇到一名专家去追捕牠
祝好运，古德曼警探
怪不得超梦劫走哈利
牠是要报被捕之仇
说不通啊，哈利不会涉入这种事
我也想相信，但我们得诚实面对
你们多年未见，我又失忆
谁都不能确定哈利会不会这么做
我们要回去城里
露西，我们回去吧
露西
之前可没有这东东，小子
唉哟
注意后面
快拉火警
-可达鸭
-快点，赶快走
-回头
可达鸭
趴下
快点
可达鸭，可达鸭
呱呱呱
-可达鸭
-别怕，可达鸭，没事的
牠快要爆炸了，小子
没关系，可达鸭，冷静
可达鸭
现在不是爆头的时候
等等，现在正是最好时机
-可达鸭
-我讨厌帮你揉脚
冷静，冷静
我永远不会原谅我的手
赶快爆头，你这神经鸭
快点，快点，快
可达鸭
干得好，可达鸭，我的帽子呢？
不太对劲
我没看错吧
别担心
可达鸭的超能力攻击波会引发幻觉
这一切都不是真的
不，都是真的，快跑
-怎么回事？
-快跑、快跑
都到了这节骨眼
到底谁还不相信气候变迁？
-糟了
-抓住你了
提姆
快跑，快跑
好
我们成功了
我恨透了这片树林
提姆
露西
可达鸭
小子，地面正在塌陷
我们得赶快想办法
我要跳过去
这是要不得的选项，想点别的
-你跳不过的
-别无选择了
我们有很多选择，摔死可不是…
提姆
快拉，快拉
加油
我差点挂掉，我差点挂掉
我…
眼球
眼球，眼球
我懂了
我搞懂了，这根本不是树林
这里是土台龟花园
皮卡丘
可达鸭
牠受伤了
-牠还好吗？
-我不太好，小子
有我在，搭档，有我在
你刚叫我搭档？
当然，你是我的搭档
没错，你…
你有罩我
振作，伙伴
振作，皮卡丘
皮卡丘
不要
喂，救救牠
拜托
牠受伤了
牠听不懂你在说什么
但牠知道我的感觉
我要找能治疗皮卡丘的宝可梦
拜托
求求你
我不想连牠也失去
别难过
提姆，你看
好
我们车上碰面
你会没事的，搭档
这里？
等等，等等，你们要去哪？
我该怎么做？
我一直在等你
超梦
不，等等
我在哪里？
你没事了
对
我竟然复原了
你依照约定把儿子带给我
牠在说什么？
黑人问号，我跟你一样搞糊涂了
我爸在哪里？你把他怎么了？
警报
隔离室停电了
你表现得很好
人性很邪恶
我一向相信宝可梦…
不要
等等，等等
皮卡丘，等等
慢点，我们必须谈谈
你别管我了
什么？你在说什么？
罗杰抓走超梦，超梦抓走我爸
没时间了，我们要去破案
我的案子破了，我知道我是谁了
我背叛了哈利
我们又不知道
我们都看见我背叛了你爸
那表示…
我也可能会背叛你
你才不会，我不在乎看到什么
-我了解你的本性
-你怎么知道？
因为我…
我在我的果冻里感觉到了
那是我瞎掰的，哪来的果冻
我算哪根葱
-我不相信
-你自己去比较好
-不要
-我需要你，拜托
-离我远一点，为了你好
-不，我不让你走
看见没？
我控制不了自己
我会伤害需要我的人
这就是我的本性
对不起
提姆
牠要去哪？发生什么事了？
皮卡丘还好吗？
不，牠不好
走吧，我们要回去城里
走吧
第十届莱姆市宝可梦游行
预计今天下午登场
所有市民会聚集在市中心
观看庆祝活动
就算你们闹别扭
但我们需要拟订策略，等等
去哪？我们要把一切公诸于世
这是爆点新闻
不，妳去爆料就好
我要去跟霍华谈谈
怎么…
提姆
爆点新闻的主角就掌管新闻部
你要我怎么爆料？
辛西亚，直播倒数5、4、3
待在车上，好吗？
可达鸭
（克里夫企业）
麦玛斯女士
我是实习生露西史蒂文斯
-在克里夫新闻网？
-帮我拿一下
我有条重大新闻需要让市民知道
希望妳能帮我播报，我只需要…
拜托帮我点杯咖啡，特浓馥列白
没问题，辛西亚
寻寻觅觅
让宝可梦学会教训
内在的力量
宝可梦
一只都不能少
你和我都是
这就是我的宿命，宝可梦
怎么回事？
我认得这个地方
这里是车祸现场
那是什么？
甲贺忍蛙的手里剑
罗杰一定是派出甲贺忍蛙来制造车祸
也就是说…
超梦其实是想要保护我们？
先进的全像摄影技术
能够呈现警方无法
或不想要我们看见的细节
等等，霍华不可能看漏了
糟了，不好了
提姆
克里夫先生，你儿子
他抓走了超梦
-等等，你怎么…
-提姆
一切会没事的
快逃
不会吧
转移成功了
我的身体在轮椅上
但我的心智在超梦身上
霍华
干得好，提姆
你和哈利的皮卡丘
带我找到超梦的藏身处
不是超梦造成车祸
你爸只需要拿钱走人
但他开始起疑，我得阻止他
你想杀他灭口
我逼不得已
他追踪R后发现对战
再追踪到罗伦博士
然后他和他的皮卡丘帮助超梦逃走
如各位所见，今天的结果令人满意
许多家庭都…
十分感谢，今天采访结束了，谢谢
请借过，你好
-我要采访市长
-进去吧
市长先生，请听我说，是紧急事件
-采访才刚结束
-拜托
在游行开始前
我想感谢赞助者，霍华克里夫
这从来就不是为了治疗我自己
我为世人找到突破性的方法
超梦能够把人类的灵魂
转移到宝可梦的身体
只要宝可梦处于疯狂状态
而R能让宝可梦发狂
气球，气球里装著气体R
莱姆市的市民
我终于发现解药了
不只是为了我，而是为了全人类
宝可梦可以进化
现在你们也可以
人类和宝可梦合而为一
别让你的宝可梦吸入紫色气体
快离开这里
我是吉田，请求后援
所有单位准备…
布鲁，不要
别让你的宝可梦吸入气体
别让你的宝可梦…不，别吸入气体
告诉大家
我是露西史蒂文斯，紧急快报
别让你的宝可梦吸入…
可达鸭，不要啊
可达鸭，可达鸭
可达鸭
哇咧，这真是史上最烂的游行
-可达鸭
-露西，是妳吗？
-提姆在哪里？
-可达鸭，可达鸭
-霍华是超梦？
我真的要被惊到挫赛了
拚了，我得阻止这一切
游戏开始
皮卡丘，你要大展身手了
现在只需要一点火花来发功
豁出去了
哈利的皮卡丘
你以为你能阻挡未来？
我就是未来
牠回来了
神经连结
罗杰？
小心背后
你是百变怪
百变怪
左倾、右倾、右边
妈妈没教你怎么飞吗？
不要，住手，等等
等等
够啰，不要，太犯规了
郑重声明，就算我哈这美眉
但不眨眼版本真的很欠揍
糟糕，飞高，别吸到气体
你吸到了，是不是？
水啦
干掉他，百变怪
百变怪
不、不要
皮卡丘
提姆
哈利的儿子完蛋了
不，提姆说伏特攻击是我最强的招式
宝可梦终极对战开打
不要
赞啦，把手给我，手给我
那是哪门子的百变怪？
那也是我老爸基因实验的一部份
可达鸭，百变怪
百变怪
别挣扎了
皮卡丘不可能在对战中打败超梦
我不用打败你
我只需要让你分心
不要
你做了什么好事？
皮卡丘
不要
-皮卡丘
-提姆
你没事吧？
对不起
我不该在你最需要我时推开你
我很高兴你回来了
搭档
拜托跟我说你能挽救
我会弥补过错
下不为例，好吗？
说来奇怪，无论在他内心深处
有多少坏心眼
我还是自责没有好好陪他
妳调查这条新闻，抢先别人获得线索
-没错
-很好，妳要上镜头
我要妳在今晚黄金时段
为克里夫新闻网做深入报导
记住结尾要说
「罗杰克里夫誓言
弥补他父亲造成的一切伤害」
「从他拿来做实验的宝可梦开始」
我们竟然成功了
可达鸭
干得好，冷静，保持冷静
希望我们永远不要再见面
-晚点跟我碰面？
-好啊，当然好
好
来吧
好样的，提姆
最后还有一件事我得挽救
我父亲
你的父亲其实一直在你身边
牠在说什么？
我不懂
皮卡
皮卡丘
你表现得很好
人性很邪恶
但你向我证明人类不全都是坏蛋
哈利古德曼
你的皮卡丘献出身体，拯救你的灵魂
你有个儿子
带儿子回来，我就能让父亲重生
你的记忆会消失
但你的心会知道自己是谁
我带走这个身体，让你活下来
跟你儿子一起回来
3号月台开始上车
北上的453号列车
小子
外婆会到车站接你
好
再见
皮卡
老爸
怎样？
我能跟你住一阵子吗？
我很乐意，儿子
乐意之至
我也是
要喝杯咖啡吗？
怪了，我满脑子都想著喝咖啡
我在考虑换工作
是吗？你想做什么？
也许试试当个侦探？
皮卡皮卡
我想牠喜欢这个点子
Pokemon 名侦探皮卡丘
译者：
Sara Chen