仲兄家，大發雷霆，所為何事？
王母，你講先。
玉帝，唐龍羅漢。
將我波盤桃樹嗰啲仙桃
全部都偷晒畀牛郎嗰啲牛食呀
點知呀
佢用串東的起雀，日日帶路追求。
畀牛郎同職女幽活，仆街啦。
已經安到成鬥爪你出嚟啦
玉帝，下面梵家啲男女關係
應該由我管開嘅
點知佢嚟到假亂當灘
搞到王弟走去追隻雞。
唐同一個公主，亦都刻意私奔活。
我話佢兩句咋嘛
個衰人就偷咗我嘅考天軒嘅蚊子竹囉。
你係邊鬼個呀？
在下伊朗神呀
玉帝，我隻眼
都係畀個衰人篤盲埋㗎
呢隻都係考天軒嘅腦體嚟啫
國有國法，天有天條。
呢個杭龍目無王法
我希望玉帝批准我喐佢
財神，你唔使咁衝動。
呢寸小事呀。
佢踏咗我本生死賊，改到亂殺坑。
犯緊十八年嚟都未死過人
搞到五族佬冇得佬
仲搞咗五六百歲人摸出嚟
玉帝，呢壇嘢你搞唔掂佢。
我怨王一尊，告上九重天，玩大佢為止。
日麗，馬上同我捉杭龍上地！
信
唔信，大力呀！
佢幾眼督呀，大佬。
咁人齊呀，各位？
咩呀？你咩杭龍呀？你係伏虎咋嘛？
一樣啫，杭龍伏虎一樣咋嘛。
玉帝。
又唔關你事，你做咩上嚟呀？
我就代表杭龍嚟同大家玩，同佢協囉。
你咁有義氣，可唔可以你都有份呢？喂！
邊關我事呢？
嘩，神仙大晒咩？
學府，你硬係多事幹嘅。
不過做兄弟，你都算幾夠雷，心領啦。
多謝，多謝⋯喂。
加咁嘅情況呀
求燕句錯咪硬囉
燕句錯就想硬呀
我哋兩弟講嘢，幾時來到你探嘴？
呀，你個造軍！
逢年尾喺下面搵著數
人哋比唔夠你
你就上嚟唱衰人嘅，插佢。
插佢
喂，啱啱插完仲好痛喎，又插！
區區一個奴漢，咩事都要你嚟嘞？
稀有錢嘞！你偷咗我盤同，你好賠嘞！
王母，分啲畀人，冇乜大不了呀。
你
年年生日壓盤賭都壓到流啦
今年最好未壓條招啦
啲位唔信，當面同我講。
唔好搵隻狗費費共
咪又係換咗班點呀
我招借呀，講到啲呀，都畀個。
都畀個咪咪咗。
你呢個粵佬，似著有幾條紅繩
又將下面啲煩人玩到借
好似嗰個梁山朋友捉櫻台噉咋嘛
你做乜係都唔肯將人綁埋一齊咋
搞到人哋撞晒墳，毆晒血噉樣。
人哋都咩嘢對你唔住呀
老啦，老退休啦。
咪啲紅繩子一實綁到亂晒龍呢
就搞到男同男，女同女。
再搞落去呢，就人同豬、蟑螂同牛噉，你話？
最慘就連牛同石頭呀
插佢！
插佢，人哋幾日歲，啱啱噢。
造家兩呀，嚴老行你？
插佢
嗸，唔好下下話插，梗係我哋講道理嘅，粵嫂。
點解下面凡間有個女人
生咗十六個女
你都唔肯畀個仔人嚟，點解？
搞到個女人終於睇唔開，跳海自盡。
落到下面，佢都仲要話人哋有枉死。
將人扔咗落個油鍋嗰度，揸到好似個癌尖病咁樣。
你話天理何在呀
黑龍、紅龍、紅龍……
暈就得㗎喇
人嘅命運一早已成定數，並無不妥。
幾時輪到你無理取理
我哋只係照例執行啫
玉帝⋯
呢啲嘢照例執行呀，邊個定嘅嚟呀？
邊個夠膽一定話啱嘅
正所謂天外有天
玉帝，你定嘅嘢
若然畀九重天嘅菩薩聽到
下者覺得百枝劍搞笑嘅啫
太過分啦
玉帝，各位先友。
本人覺得漢龍羅漢實在太囂張嘅
我才神為咗過全大局
請玉帝批准我同佢隻抽打。
收啫，你收啫啦。
每度會隻咒
打死你……
我唔會幫你。
嚇得我⋯
聽住，就算天條紀咁唔啱
總有一條可以定你嘅罪
押咗兩個內藩間
一個做豬，一個做狗
十
閉嘢先
什麼事
你話做就做
我話做就做囉
咁我都話你做曱甴，一齊嘅，係呀？
玉帝，我哋每一位成仙至今
小說又有一萬幾千年
世情種種，凡間一切，在我哋嚟講
係遙遠而微不足道嘅
今日被寒龍羅漢咁鬧一鬧
或者係一個機緣
何不借呢個機緣
嚟瞭解阿凡人
仲係咪咁愚昧無知
抑或有所進步
聽觀音大師講嘢，真係聽出意由。
舒服，舒服。
大師
呢個小主借住為人間抱不平靈藉口
以阿凡上車
你唔好亂講嘢，老王！
大師自有分數嘅。
寒龍，你做咁多嘢
目的何在
我只係想呢班自以為高高在上嘅神仙
能夠真真正正咁體驗一下啲煩惱
因為佢哋一世人只得區區幾十年唔靈
唔好係做咗一兩次錯事就返唔到身
因為細佬我相信
無論佢哋幾蠢、幾無知
幾惡、幾抵死都好
始終都係⋯
都係⋯
都係咩呀？
嗰啲⋯
都係人間友情
係咪呀，寒龍？
係，就係呢樣。
不如咁啦。
親身落飯間睇啲嘛
入你開始好冇呀
怕你呀，我正有此意！
咁你點證明呀
我哋已經揀咗三個人版
呢三個人嘅命運已經註定咗
一個要做狗勢乞丐
一個做狗勢臭雞
一個係狗勢惡人
寒龍，如果你能夠改變佢哋嘅命運嘅話
咁就算你贏咗嘅
你講得你神清咁衰呀
你就用凡人嘅身份落去。
唔准用法力
唔用⋯
都啱嘅
寒龍，就用你嘅誠意去感化佢哋。
好，保證唔會令你失望。
你等我
我就畀三日時間你
多謝，不過兩日半已經有。
唔係事必要你聽
但你今日所聽嘅一切
如果唔照咗嚟做
咁你就以後唔使知返上天宮啦
第一，除非你有公文批准
否則唔准善字進入天宮
第二，你唔可以帶任何法力落去。
老……一路順風
大家咁呀。
好兄弟
好兄弟，仲有咩同我講？
你死緊㗎，你打你又唔曉打。
法術又唔准你用，你又對仲有唔死咩？
多謝
唔算話
你唔會死㗎。
你喺凡間輪迴嘅時候
剩低咗個金身
只要你揾到金身合二為一
就可以保住肉身不滅。
可以穿梭於陰陽間
亦要靠佢先至可以上返天宮
實在太好啦
今次嘅旅程險阻重重
送你一把心想侍神先
呢把扇每日只可以用三次
每用一次就會出現裂痕一度
三次之後要等翌日日出
裂痕自動消失方可再用
一日得三次，咁淒涼？唔淒涼呀？
好過冇呀。
呢把扇不能改變生死
不能改變人心意願
只不過係一種掩眼法
但係凡人往往被迷惑於眼前嘅事物
所以都足夠你應付有餘
多謝大仙
凡事小心，設計千祈唔好入邪道。
我會㗎
大仙明醒你㗎
冇呢把扇你就大激啦
你真係整蠱啫？佢連把扇都未攞嚟。
一隻眼嘅嘞
玉帝規定呢個事神㗎
喂，咩玉帝規定啫？
過年，你係咪做嘢㗎你？真係。
喂，你喺度做咩？
絕姦呀
係，同我一齊攞我嗰把扇畀我。
喂喂喂，你冇批文。
落到去你冇法力
見唔到啲煩人㗎
係咁所以咪要你同我一齊落去囉
呢度除玉帝之外
只有你呢個位可以自由出入㗎嘛。
哎呀，唔得，夾飯天條㗎。
係飯咩天條啊，飛去住咩？
好快返嚟㗎啦，行啦。
黃龍波敲啲神怨，今日你有份食啊？
黃武娘娘個盤頭你咬兩啖啊
九天元女兩個皮女沖娘居閒
你咁嘅賊，偷賊！
喂喂喂，冇講，冇爆出嚟呀！
係咪賤家呢
係要爆晒啲嘢出嚟忍就犯
早就早回啦
驚喇咩
畀人知道，唔係幾好意思㗎。
左右兩邊就係十八羅漢
唐龍復庫呢，就係呢一邊嚟啦。
至於裘子喇喎，咁咪梗係要拜觀音大事呢。
大慈大悲歡洗心菩薩
求你保佑我可以生返個仔
希望大事真係顯靈啦，若然唔係⋯
過埋今年我就四十㗎喇
我李某春任節道士多年
自問為官青年，民心無愧。
呢啲嘢唔需要太強求
就係因為你行得正，企得正。
個天冇理由要我李家絕後㗎
大師
左右兩邊，十八羅漢。
朗朗復歸嗰邊，求字呢，梗係……
咁我哋未拜神啦
杭龍羅漢
大師，我哋上⋯
我記得，要生仔吖嘛。
冇問題
又會拖咗十八個月都仲未出世嘅
你唔使咁擔心㗎，夫人。
女爺夫人，你睇下。
係邊度紮㗎
你喺嗰度囉
老爺呀，點解會噉㗎？老爺，夫人。
以前有顯貴嘅誕生，就會有靈芝異象嘅出現。
但你而家噉樣睇
你噉，我哋呢位未出世嘅少爺，一定係貴人嚟㗎啦。
而家搞到成家屋都係冬菇
夫人，呢個仔⋯
你自己同佢講啦，佢而家出緊嚟啦。
仔定女呀?
仔嚟㗎，恭喜你呀，恭喜你呀⋯
點會降咗落你呢處㗎？
呢度咩地方啊
街囉
撲你撞街㗎！街！
我見你帶我去降龍頭套嗰個島嘛
行過幾條咪係囉
噉都會降落錯嘅噉
鬼叫正懷中離屋去咩
個仔去咗邊度啊
我都唔知喎
唉呀！唔該唔該，真係好人啊！陷家富貴嗰間死人店頭，食完出嚟。
個個都痛痛嘅
頂，求下你啊⋯
借個麻糬畀我哋擁用，十萬土給。
我哋得兩格茅廁咋，隨便啦。
係呀，人不害人啊，咁好風度㗎。
喺走你來啦
係呢處啦嘛，係，係。
等你好耐啊，大佬！
唔關我事啊。
奇你怪囉，帶住我左兜右兜噉。
唉，唔好講咁多，我攞返把線先啊。
唉呀，喂喂，叫你買。
你個色信都買咁耐嘅
唉呀，梗你知好打㗎嘛。
打滴啊，嘍嘍嘍，死啦！佢淨睇我唔到喎。
佢已經係凡人嚟㗎啦，想同佢接觸啊
你要轉成頭胎變成肉身
佢都牛哥買大啦，頭胎呢嚟唔切啦。
上面一日咋，煩緊就十年㗎啦。
不過唔使驚，我可以吹大你㗎。
吹大我！
不過吹大你，以後呢，你啲法力就會冇晒。
上返天嗰陣呢，你就變成白痴。
噉咪係囉，變咗白痴，同佢接觸到都冇用啦。
明唔明啊？當烏雲蓋月嘅時候
上面監視係最弱嘅
到時啊，你靜靜緊攞緊啲法力㗎嘛。
使咪咁細聲啫
呢度冇人聽得到我哋講嘢
大肚婆，就呢個，我想呢個。
快受啲啊
到
肚都脹埋！
真係辛苦啊。
呢個肚幾大⋯
把線添，好鑊！
生呀⋯
哎呀，原來要生仔呀！
我哋快啲準備啲嘢，幫下人啦，嚟呀！
老婆，生仔定女呀？
啊啊
我生咗，生咗喎！
生咗啦⋯
嚟呀嚟呀，快啲圍住呢個肚兜啦！
呢個肚兜呢，係我收完細細個嗰陣就大過㗎啦。係呀。
現在畀佢大呢，就啱啱好啦。
嗱嗱嗱，唔催鬼大你先。
直刀仔
嗯
呢個咪妖怪呢㗎？
妖咩鬼呀？妖變泥化㗎真！
係咪變泥化
老爺，不如報官喇。
報咩官啫？我咪官囉。
哎呀，由得佢留喺度啦。
你睇佢樣，幾脆字！
幾易臭呀
或者翌日佢哋會返嚟
抽返個細路呢
細路
究竟你係何方神聖，好講囉！
一定係識變泥化嘅，好教我囉！
你仲扮低能係咪
嗱嗱，嗱嗱⋯
啲嗱嗱呀，喺嗰個姐姐度呀，你過去攞啦。
睇你撐到幾時，煩懵喇。嘻，啱啱！
冇⋯
冇，冇。
話佢真低唔係假低喎
你哋夾緊嚟玩我老婆
夠唔夠人啊
死啦
老爺啊，睇怕你份糧都唔夠佢食啊。
睇怕都要揾份兼職啊
我哋附近咪有間孤兒院嘅
我哋冇出唔好做啲噉嘅事
佢已經精靈咗好多㗎喇，係，係大食啲。
但我已經教曉咗佢好多嘢
好快就講要自食其力㗎喇
睇住嚟，叫我
「鮑魚」
鮑魚一塊塊㗎嘛，叫我哥哥。
叫佢⋯
「啫啫」
亂講，啫啫粉粉㗎嘛。
再叫個
佢咁細個，邊度記得喎？
「伯伯」
啊⋯終於都中返個喇喎！
洗伯伯
總是一場緣份，盡力而為喇。
同佢話一陣好喇，我去趕埋啲問卷。
我都要趕埋啲刺繡佢，嗯。
伏夫龍口言莊咋！
阿龍⋯喂！
阿龍，你來做邊啦，大佬？
我冇咩時間咋，你聽住呀，你係神師嚟㗎。
因為你天靈蓋離開
你記住，行你多陣呢，伸佢頭出去。
等佢來劈開你嘅天靈蓋
咁你就見得返晒㗎啦
邊個鬼神咁嘈
搞到我都尿安到窒啞窒吖啊。
點蟲蟲
蟲蟲飛
嘩嘢嘩嘢嘩嘢，嘈嘈閉！嘩，唔係又瀨尿？喺嗰仙仙。
仙仙⋯
係呀，仙仙，又玩乜難線啫？仙仙！
唉，查實邊有得救嘅？真音功。
仙仙、仙仙、仙仙、仙仙⋯
唔，唔係呢把。
阿大夫啊，唔該幫我睇睇呢壇嘢。
仗冇得醫
冇得醫
冇得醫，明白嘅，我都係問佢啫，唔好意思呀。
師父
黃大夫喺屋企出咗事，而家搬緊過嚟喎。
吓，咁快啲去！
阿媽，仲有阿大夫啊……
媽，媽，咁呀你個小伙伴，咁我哋走自住喎！
咗唔喺呢度，肉騰人！
走出街，正中潮都搬埋出嚟！
吓，馬上封！
睇下幾時就到你呀
我係就你呀
神經啊，你脆咩？
死八頭，你知唔知醜㗎？
日過日白做埋啲咁雙風化嘅嘢
真係賤家兵，喂！
日頭相供㗎，你知唔知呀？
痴線嘅
唔收錢都畀你睇，咪有你著數囉。你都快點休息啦。
喂，做咩停滯啊？喂，我趕時間㗎！
幸好嗰個唔係我嘅
嗰個嚟就慘啦，你哋唔好慘啊！
係咪好鍾意睇啫？過來參觀下。
哎喲，邊個啊？
係我訂嘅
做人有返啲矜持好嘅，姑娘仔。
矜持又冇啦，肚臍又有個？
帶人去香院參觀下
咁冇廉恥，睇來劈呀！
喂，你得閒都可以搵個場㗎。
講完真係劈㗎啦
天有眼，就劈佢啦！
咁遠㗎
嗰邊吖嘛，瞄準啲，再嚟吖。
福福!
蚊蚊
咪就幫我要你搞成噉
搞我雷希!
蚊蚊蚊……
細雞
你哋大家都係女人，何以自相殘殺呢？
繼都有愛國嘅。
乾
我好快就要返嚟揾你
喂，你叫乜名啫？
姓名只係代號，點叫都係一樣嘅啫。
飲你
大張張
話你，人哋仲唔行？
走啦
媽媽⋯
喺呢度
大佬呀，等咗你好耐喇。
貴姓呀
土地呀，唔怪得你嘅。
你嘅神通都仲未返嚟
唔使驚
只要攞返你嘅金身，就妥當晒。
仲有呀，你個金身呀？
黃氣、黑氣都夾住晒嘅。
上個月嗰陣，就支搭有難。
你係土地定駝地啊
今生就喺呢度
清咗晒，金身即係我，我即係金身。
冇用㗎，你同佢哋講吖嘛！
係喎。
你兩個頭掉轉咗呀。
唔係吧，換返佢先啦。
咩㗎
你嘅
你啊？
咁樣得？
阻你一陣，聽我講兩句嘢先。
喺十三世之前
我喺呢間寺度做和尚嘅
到八世陰上下呢，我就轉咗做主持。
即係呢個今生未完殖之前
嘅聖經大師，然之後就升咗天做神。
先過去，你唸，最後你估點呀？
最後呢，就變咗呢個叫做項隆羅漢。
即係我本人
過去你唸，今次我落嚟呢，就搞少少嘢。
至於搞咩嘢就唔使理你嘅
但我睇你個樣呢，資質係認真麻麻。
但我念在你間寺咁耐
武功都叫做有奴，一樣畀面你。
即係喺你徒弟面前叫聲你做師父呀
咁呀，夠老友咗？
仲唔攞件衫畀我換
師父呀，佢癲㗎喎。
我都係，我一見到佢就欣賞佢。
攞件衫嚟
抵食！
嘩，咁快食晒呀？
出面嗰個仲大喎
呢碌嘢係鐵嚟㗎，唔食得㗎。
揸後面嗰鼓啦
求求你唔好咬啦，唔該。
師父，循例幫我起個桌。
你咁癲，就叫佢濟癲呀。
非常好
唔好醉我！唔好醉我！
唔好醉我
真係好好恐怖呀
吓我，連把天呀，聽我先。
喂，林八天嚟咗，去我屋企畀一畀，走！
土地
口誓惡忍，魂內白。
救命呀
都證咗你唔好畀我見到你㗎喇
佢一見到你，我就車火呀！
我都唔想畀你見到㗎，回頭呀！
我只好避開，幫我避你唔好咋。
打頭啦，唔好打背脊，哎呀！
走！燒咗間廟，睇你走得去邊？
燒埋你個臭和尚
我要燒你，你夠膽吹熄我把火！
哎……
痛呢
加你了解到被人欺負嘅痛苦呢
放下頭，都立地成佛。
唔好嬲，石發，聽我講。
重新做人，乖豬
母號呢！
返去山埋門諗清楚
我好快會再搵你
你唔好在下食啦，跟我返屋企啦。
好怪物啊⋯
你驚咩鬼嘢啫
唔使，唔去下。
行啦
哥哥⋯
唔唔唔呀⋯
唔唔唔呀，哥哥⋯
唔唔唔，仔呀，你仲未搞成噉呀？
轉髮型啫，幾好呀？
間屋點樣會變成噉㗎？
修緣，你點會認得八天呢啲惡人呀？
細八八⋯
你，修緣！我實以殺你全家！
霸天流氓
老爺，老爺，佢哋殺晒我哋全國個畜生呀！
連老鼠同蟑螂都唔放過呀
做一隻蟑螂，大咗肚嘅，真係殘忍呀！
好想你跟咗老爺奶奶去拜神咋！
咁快起到臥底呀嘛，老爺！
可惜我而家已經唔係你修緣
喀，喺唔出你手字，認得幾靈。
嘻，連日子都寫埋。
呢個人做嘢都算幾膠帶呀！
仔呀，屋企畀人搞成噉。
你仲講埋啲噉嘅嘢
老爺、老爺、老爺⋯
仇中正寢，福氣到極點啦！
睇睇先，下個頭都係做皇帝喎！
佢就好啦
修緣，修緣，你癲咗呀？
中啦，而家我個身袋就叫做濟癲。
若然你冇做錯事
應該同佢一齊鄉就啱嘅
夫人，夫人⋯
老爺，老爺，畀佢寫香去爽下，快啲啦！
唔好辱，人哋好地地。
喺度搞搞陣
佢呢種叫煙陽蝴蝶命，死身都一對嘅。
佢兩個下世將會再續未了緣
真係善失
少爺，咁我哋而家點呀？
咁高興，梗係斬隻雞返嚟看好佢啦
再我哋，揾我咁做佬返嚟送佢哋一程
行啦，行啦⋯快啲，快啲，快啲，快啲⋯
快啲行啦
你未走得！
瞓一陣就得
蕭雪，蕭雪⋯
鴨雞龜，鴨雞龜⋯
你倆公婆生得多
不如整隻我頂牙頭
如果我數到三聲
你都唔令咬呢，真係應成。
一、二、三
又係
輪落到偷鴨
你唔好問你，唔好問你，唔好問你⋯
我問過佢倆公婆㗎
你問過啊
佢有冇問過你哋
冇啊，冇啊。
鴨都識講嘢！
你再有咩話好講
唔好再拉我啊
梗係佢媽勾人隻鳥哥
佢先識講嘢
佢老母，勾人隻鳥哥！
人哋老母勾邊個係人哋嘅自由
幾時輪到理你？我同你講。
我哋出嚟做人，一定要有返啲自尊。
就算想dap人哋
都要得人同意先得嘅
又係願意畀人dap嘅
超
加我想dap你哋
邊個願意，就跟我行啊。
嘩，幾嘢偉大呀！
抵叫爭師傅唔抵呀
師傅，有咩可以牙奴嘅？
即管吩咐我喇
夜喇，你瞓陣先啦。
師傅，我同豬一樣？
日頭至瞓㗎喎
蝦蟲，你老豆揾你呀
你阿媽揾你呀？我老豆死咗好耐喇。
望望吖
老豆
老豆嘅說話，你聽唔聽？
聽
聽，我就以老豆嘅名義同你講。
以後唔准你再揸兜黑食
老豆，我恨咗好耐㗎喇。
我想換一隻大啲嘅缽黑食呀
氣死！
話我死鬼老豆返嚟搵我，攞我一條雞。
講咁多，入去起啲先啦。
呢度畀人趕喎
嘩，咁多噉嘅！
兜住個肚
嗱，咁唔怕畀人趕呢。
嘩，呢位大爺，請埋邊坐。
哎呀，你個嘈嘆，快啲攞出去！
嘩，嚟咩客官，埋邊坐呀？
你諗咩坐先吖，出門靚茶畀你飲。
嗱，你家想食啲咩，同人講呢。
我想食雞屎忽
雞你老母個屎忽
你而家有錢㗎喇嘛
老花都叫碗翅嚟攞下嘔先呢
叫啦
我唔敢叫呀，你幫我叫啦。
你做人連些少自信都冇。
點能夠出人頭地得㗎？鼓起勇氣啦！
畀兩日時間我考慮下
玩我，靚仔？你講！
我要你大聲講到啲街坊都聽到嘅。
畀碗屎
唔係屎，係翅！
唔好逼我呀
你唔係咁傻仔得㗎，邊個逼你呢？
你講係啲講咗咪冇事呀
咁係想食雞屎忽吖嘛
畀碗屎我，攞咗啦。
我將餘
大眾，廢話我唔想再多講。
睇嘢
呢個就係我本來面度，寒龍浪寒。
鬼亂實咁嗌呀，鬼噉㗎咩？
鬼係噉㗎嘛
喂，不是真的暈吧？
哎呀，誰打我嘴？
裝鬼裝馬,
白來晒，怪你那豬大腸在我嘴裡。
嚇個黑衣！你真是沒人性的，去死吧你！
打吧，別打他。走啦，別這麼衝動，走啦……
你這人，你這樣打死他不行。
現在的人真是不怕鬼
大總，你現在全了解了。
你真是神仙
如假包換，所以你有什麼願望，儘管跟我說。
我都可以幫你實現的,
你說
我要你帶我上天堂
嘩,你這麼好想頭
我不要再在這裡,這裡做大宗黑衣
終於給我看到你的絕尊心！
我要做一個神仙黑衣
哎呀，氣死我了，氣死我了！哎呀！
明早還有早課，大家早點回去休息。
師父，外面黑衣怎麼樣？
我佛慈悲，只願是大開方便之門。
就讓他在外面睡一晚
媽媽，媽媽，媽媽⋯
媽媽！媽媽！媽媽！媽媽！媽媽！
媽媽⋯
月月，月月⋯
走開
哥哥，哥哥，哥哥，哥哥⋯
正宵媽媽，只有叉燒的生意。
叉燒
炸燒、炸燒，唔好食呀！
服苦羅漢而真身！
烏鴉我呀，嗚嗚！
我畀你嚇到奶料呀
嘩嘢，騎龍怪，做咩搞到汙嘢？
我暈到咁汙嘢，都為咗引人義務。
為咗通水畀你知咋
咩事啊
你今日私下犯奸，上面知道咗啦。
仲派咗個瘟神落嚟，四處散佈瘟疫。
到時呢，傷用幾多，死幾多。
全部包喺你一個人身上
你咁作業法。
到時呢，連個你三級。
都由你訓呢
又醒返啦，伏伏！
係你喉嚨呀，呢單嘢唔關我事㗎喎。
誰則係啫
但你明知上面都有老土㗎嘛
你個人鄧東姑就事少
而家內街坊搞出咁多人命
你話幾窄細呀你！
都唔知呢啲咩規矩嚟嘅
你話我聽，邊個落命令放瘟疫嘅？
上頭囉
頂……
上頭咩人啊？
係你講咗嚟，我哋唔會督你背脊㗎喎。
康樂部呀
喂，康樂部搞旅行㗎咋嘛。
康樂部同會計部掛勾嘅
會計部出糧㗎咋。
係喎
咁係囉
最閉會計部呢，同宣傳部
大家係王子兄弟呀嘛
又好似宣傳部
係……
唔好拎㗎，喂，阿龍呀，我加返上去呀。
你照保重啦。
成兩，佢坐下又冇得慢啫，係。
小心啦
行啦。
陰暴，咁要陰功㗎嘛，你話係咪啦？
一班之內，死百啲人呀！
死呀，生咁大個媽腸唔要！
生死你
嘩，咩呀？你嗰粒仲大呀！
阿廢啦，阿湯呀，我有大媽腸呀，死啦死啦死啦！
靚啲嚟呀，生多幾粒都仲未死。
康隆、專者提天下性嫁到！
我知呢度有瘟疫
我就踩上西天，同六王大帝講數。
佢叫你哋夾一千兩銀
等我幫你做一場八事，咁就會消災解難㗎喇。
我做啲場八事呢，可能要我減壽十年嘅。
又係你妖言惡眾，阻住瞓覺。
點解你⋯
咩？咩點解呀⋯
我為咗拯救蒼生呀
要我減壽十年，我都在所不計呀！
仲唔講
咁大犧牲㗎，知唔好？
點樣大犧牲法呀
又多疊嘢呀，仲唔嚟便利嘅事。
忽上我嘴都得！
一日三濟，算你好彩，即刻去搵個人來濟腎。
死咗都唔會傷個人嗰種呀
咁唔得呀⋯咁咁去邊度搵呀⋯
野香已經係大把啦，係喎，係喎。
咪，唔好返呀！
阿衰佬，咁早嚟嘅呀？
甘苦全城人嘅開危。
點都佢唔黑喇
大家一齊入去，講定好，頂先！
啲嘢事
玩邊課呀
天爺，你知啦。
今次瘟你死咗咁多人
關我二香魚咩事呀
佢哋話呢，叫你揾佢個姑娘去祭神喎。
點解唔叫你阿媽去死呀
係呀
尋晚你唔係同我講好憎你老婆
你唔講佢
我知，對天爺咁樣做係好難做嘅。
啲咩難做呀？呢度喊唔喊都係我啲人。
我要佢生就生，要佢死就死，係咪？
係呀。
係呀，我經過成日都冇人叫嘅。
同我搞掂佢
慳返啲米飯，好，好。
唔使咁多，一個半個就夠㗎啦。
出嚟擺個圈，擺個圈呀……快啲……
快啲快啲呀呀，返嚟返嚟呀呀！
寶寶佬，瞓低。
直直指向邊個邊個中
嘩，你收得貴囉，行啦⋯
拉到去喇
睇我宜香院發爛炸！
制法
紅燒！
咁，你翻隻左腿畀我。
等我喘返陣
捉佢目濃經熱，行！
嘩，咁靚，燒咗佢嘥啲喎！
想咪拍夠佢啦
靚字夠，噉燒你唔使夠呢，係咪？
你，你把線。
真係要等天光先有法力呀
與其等天光
不如等我啲法力消失好過啦
我解你聽，你就明㗎啦。
唔使啦，你點講我都唔明㗎。
咁，你照我說法做啦。
師神刀
等下，借聞聲。
你點知道燒咗佢就會冇瘟疫呢
因為肉底托無話可知嘅。
王母娘娘頭先托夢話我知
話燒你老母
仲話鬧你三聲呢
你塊面上面嗰兩大黑嘢就會冇咗喇
神經病嘅，握佢！
啱時候喇，握佢！
喂，我唔夠膽。
契弟，契弟，正契弟！
嗱，你哋睇下佢塊面，真係仲靚個神仙喇！
各位，佢已經同王母娘娘講掂數。
以後唔會再有瘟疫嘅，即刻放人！
若然放咗佢，仲有瘟疫噉點先？
係咪關我事？
係唔好……唔知呀。
如果燒死佢都仲有瘟疫，就要燒埋你哋！
嗱，聽唔聽到啊？仲唔放人！
燒到佢屋，點放啊？
昏出嚟淋熄佢喇嘛
嘻，街口個井封咗，咩有水呀？
冇井水啫，你求其乜水都好，攞嚟啦。
噢，我明白，噗。
話你咁用鼻，都唔鼻下。
口水嚟咁，我怕咩？
應該
你休息一下
你不要走！
放心，那些人不會再來燒你。
假裝老阿平在床上對我這麼好
為什麼要用火燒死我
原因是這樣
人們來找你，就像坐馬桶一樣。
坐緊的時候，固然只是很暢快。
但斷不會對馬桶產生感情
那是什麼意思
就是，叫你以後不要再做馬桶。
明白嗎
我明白
我報答你
你真是「雞」性難改！
我不收你的錢
大佬，你不收錢，我收。
還需要一個馬桶
你除了要睡覺收錢之外
還要做什麼
讀護調都得，唔係呀話？
我唔係同你講呢啲呀！
我係話你可唔可以揾個第二份嘢做
不如話，賣阿豆腐噉都唔得啫。
個檔我擺喺門口定係床邊呀
師父，師父，黑到半磚腐乳呀！
好香呀，係咪有我份呀？
腐乳呀，有你份。
唔係呀，埋汁都飲埋呀！
番狗嚟啫，冇乜味嘅。
仲有舊呀，試過自知。
哼，呢隻狗生前咬瓜嗰兩個人。
加我食佢就超度緊佢咋
你又想隻？仲未夠班呀！
唔係呀，師父？
狗肉穿腸過，肚都好餓呀！
留返個骨嚟算吖。
過
住呀！
唔好玩呀，我知你唔認真呀。
我頂你個撲街，你第二樣唔見你咁有鬥志！
記得攞返條底褲呀！
得咁耐㗎？都冇啦！
你入嚟啦⋯
肉
咩係你呀？
你唔聽我說話，不特治，家仲變本加厲。
實在太唔自愛
我照足你分庫做㗎
你做雞做到小販噉樣，通街擺檔。
好意思話照足我分庫㗎
錯喇，我埋緊豆腐㗎。
真係賣流虎！
喂，快啲啦，係咪唔做生意㗎？
玩明玩蜂彈活出鱷鑊㗎嘛
唔做呀，攞返錢嚟囉！
唔係呀，做呀做⋯
嚟⋯嚟⋯嚟⋯
多謝你嘅提點呀
家生人做都重切呀
佢肯改嘅，係用錯方法嘅啫。
大總，跟過嚟。
幫幫忙，幫幫忙，你有少許請求。
千祈唔喺呢條街附近呢，用頭先個名叫我
唔該
我叫你咩名啊
大總乞丐
呢個名要戴咗乞丐
呢個名真係搶唔死！
如果你要打呢，我帶你去後巷，任打。
呢度會畀小玉見到
我帶你去
原來要喺小玉面前
你嘅自尊心先會蒲頭啊
我明啦
咩名啊？
邊個話佢哋冇得救
係人嘅有得救
上面呢班友聽住，呢個話我贏硬啦！
嘞呀，你裝人沖涼。
衰㗎！唔足管人哋㗎！
就係呢個造型
一個好女子就應該係噉樣
都唔痛嘅，我都知你發緊夢㗎喇。
唔係點變成咁啊
得嘅
咩蟲嚟㗎？咁肉酸嘅！
嘻嘻！
肉，既然無蟲可以變蝴蝶
噉，雞都一樣可以變鳳凰。
我又要做鳳凰，得唔得呀？啊？
鳳王
全國，你真係有先知之明。
個和尚所做嘅一切，正如你所講。
畀落你分口，即管個。
叫雞，定日先呢？
唔得閒呢
阿優，我揉你得啫；你揉我哥呢？
唔好打呀
屎又窩咗，糧又唔使沖
你仲有咩嘢做
係啫，但係叫雞唔識吖？
小肉喺上面等緊佢嘅心上人
邊個？
佢叫做周日祥
我
一個風度翩翩嘅靚仔
大董，你記住。
初更一響就一定要鬆人
若然唔係黃金會變返狗屎
大媽倉都會叼返晒出嚟
咁嚇親人
有冇生熟小姐呀？
佢姨媽嚟喎
佢姨媽好疏堂嘅啫！
不過佢喺度搭住唔接客嘅
唔緊要，佢耐唔中都要客前客嘅。
公子，緊係我嚟啦。
小玉
叫我鳳王啦
官人呀
不如我吩咐廚房整幾味小菜你食啫
唔知你鍾意食咩呢？
如果有成抹雞屎發呢，咁就正喇！
冇咩唔妥吖嘛
識貨
做性行呀
黑衣
原來係你！
你唔會嫌棄我吖嘛
點會呢
我見到你就好似見到阿邊個噉
阿邊個呢
阿邊個叫我嚟揾你
阿邊個叫你嚟揾我做咩事呀
阿邊個叫我嚟揾你⋯
白豆腐
我追㗎！
啱晒，順便搞掂埋你。
有少林祖師達摩上身
一陣等時間
冇理由搞你唔掂㗎，企喺度！
動佢
果然有料到
冇
驚你呀，馬佬！
我睇你個樣，作惡太多，罪孽深。
我當係做話先事
帶你返去做和尚洗底
去你老母
下到你去
開玩笑呀？騰車！
啼笑我，係咪？啱未？
唉，好累。
走去邊
交給我聽！
服咩
服你老美
原來阿邊個係神仙力
咩你唔知㗎咩
啊，唔好意思啊，要你咁辛苦。
冇想講，鍾意就鍾意嘅。
要幾粒磚啊
總係成兩磚夠啦
記得同阿邊個講，我知係賣埋豆漿㗎。
係
你估阿邊個，鍾意食鹹定甜咩啦？
鹹嘅
落啲炸菜好啊
落啲芝麻仲香啊
羅漢齋豆漿
佢鍾意食狗肉嘅
狗肉羅漢齋豆漿
鏟鏟鏟鏟鏟⋯督，小玉無敵豆漿吧！
耶
哎呀，我嚟見雞㗎吧。
既然係噉，唯有以暴逆暴。
鐵頭公
認輸未呀
而家叫你做和尚啫，又唔係叫你去死。
即係乖乖地跟我返去
真係冥頑不靈
算啦，唔做和尚就罷咗啦。
總之，唔好再殺人，得囉嘩？
呢個街，究竟係人定野獸？
鍾意我呀
鍾意，不過下世先啦。
邊個先更新嘅？咁呀，係嘅。
我都係識咗佢之後先發覺自己有自尊
今晚當我買你拍
人不貨喇
只要你家唔想佢搞壞咗
我同你不著嘅第二日子算啦
嘩，如果我唔係變咗身，咪畀你懟死咗。
你個死產呀
忍無可忍呀
我罰慈悲，大吉大利！
大家房，大粽，時辰到啦！
邊個賣粽啊
嗰檔嘢都係對緊，唔使理佢㗎。
啲法術用完晒啦，走呀！
仆街啦，時辰到！
我變咁樣呀？
哎呀，咩啫？你係禧姨嚟㗎嘛。
我要走啦。
喂，我哋好朋友吓。
哎呀，仲唔落嚟，真係！
靚仔，見唔見過妹妹唔數戒冊呀？
有呀，好似走到茅廁嗰邊。
追
企喺度
靚仔，冇數面口喎。
兩位壯士，怕認錯人呀。
吓……
幾有錢嘞，死呀！
唔好畀我見到你㗎喇
仲叫八王雞
唔係呀，我冇叫八王雞呀，我有錢㗎。
咁賤，生錯你都要！
大佬，都話唔係我囉。
你仲唔影
使咩咁老氣呀，人都相似啫。
你分明係度扮鬼扮馬
我似個滿面鬍鬚咖差咩
睇咗佢唔得呀
睇鬚邊就睇得咁快呀
屁呀！你真係幫我人嚟疾佬啫！
講道理咋噃
嘴呀
鬧人喇
咩人發眼雜
佢企喺度咁嘅？
救命啊！
大舊衰
嗱係錯
做咩入嚟拋門呀
對唔住，搵錯。
順手關門呀，直指啦！
對唔住，對唔住⋯
師父，師父，唔好喎……
係，咁耐都唔落嚟，作死咩？
打回原形喇，立刻走啦！
師父，我走唔到呀。
窨！
死啦，大眾黑衣！
唔好再叫我大總，叫周逸卓。
都冇啲法術。
明日有，明日你就知誰。
咁我打咗你
拎佢返面囉
睇呀！
哈哈哈哈
天嘢話放你一馬，醒定啲喇。
頭先逆晒你啦，睇落眼都唔揸。
講真又幾精彩喇
呢次你仲唔死
出邊呀？快啲出嚟呀！
咪嚟咗囉，咁大聲做咩呀？
點樣先我哋救返大宗蝦子
人嘅生死早有定數
天條規矩冇得別
大概你話冤枉死噉！
無論如何都要揹返佢上嚟
你快啲同我諗諗辦法啦
枉死就實落地獄
冤枉份人冇計傾，不過⋯
講啦
入枉死城之前
有一訣係邪神赫羅薩嘅地頭
佢專門收埋啲遊魂野鬼
落喺佢手就永不超生
不過，佢就有計傾。
咁你快啲帶我落去見佢呀！
喂喂，普通料嚟咋，仲未有資格落去。
唔同你呀，你有金身護住。
可以上上落落都冇問題
咁我即刻返嚟攞個金身
喂喂喂，你唔好攞個金身嚟交飛呀！
唔得都要得嘅
做咩呀
放手！
師父話，我今生可以離開間子嘅。
若然離開，又如何呀？
咁即係冇事啦
借嚟擁用你，至多起釘啫。
一晚咁多嘅
一個時辰嘅
唔得
咁就大字型㗎喇嘛
咩大字？
喂，靚仔，你別動，起地！
咩事
放咗佢
你係魚類伐祖呀
唔係
跳
靚仔，你好冇禮貌呀！
我講你聽，我同佛祖係老死嚟。
家我代表佢攞返你個人嘅三魂七魄
清咗唔清晒呀
你夠膽！咪嚟呀，咪嚟呀⋯
整垃圾，叫色家來見我。
別抓住呀
其實我同佢佛祖都唔係好熟㗎啫
我又唔知你同佢有牙齒痕㗎嘛
當我叫聲你大佬。
你還是咁多靚
多件唔多，少件唔少。
嗰件，當繩畀我嚟。
我繩畀你有咩著數呀
著數
要係我幫你收收你腳甲嘅，咁長！
好吧
唔畀你攞個金身嚟交換呢
金身，我金身唔畀得你㗎喎。
況且你要人都冇用㗎
擺下都好㗎
嘩，家產你咁抵死㗎你！好，我換！
大聰，點都要帶你返去嘅。
你頂呀
放低你個金身，嘻啊！
你答應同我交換嘅喎
你做咩撻走個個魂魄啊
唔該噉啊
抽和尚！
失驚冇神咁飛出嚟
死火啦，放返上嚟啲。
你唔鍾意呀，畀返落去囉。
我冇咗個金身，我想返落去都唔得。
你話冇陰功嘅，你話連個金身都畀人呃壞。
大仲⋯噢
嗨
主公，我一定照你嘅吩咐。
幫你完成你嘅大業
喂，喂喂喂喂！
唔係咁啊
喂喂喂，兄弟，一啲面都唔畀？
我話晒都係呢度個駝底喎
我都話咗呢單嘢制唔過啊
咩嘢事啫，究竟？
入面嗰班神仙啊，佢哋話：
你同邪魔打交道
個個都唔肯同你埋堆啊
含不吖，走晒。
呢班友返嚟執行你嘅啫
對唔住啦，我就嚟咬長糧。
焗住跟大隊啦，係咁先啦。
搞成噉呀？天爺呢？
濟天，木金身呢？
你死啦，搞個婆出嚟啦！
慘呀！連個土地都唔見埋啲。
佢咪闖禍喇，慘呀，慘呀！
嘩！
師父，你去邊呀？
齊天，我都話咗㗎喇。
我今生唔可以離開間紙㗎
而家搞到實憎鬼厭
你見我點擔當得起呀
師父……快走啦……話唔定一個雷劈落嚟……
師父⋯咁要劈臨呀！
你都怪我
還原
真係趕到我咁絕
喂，小玉！
聽佢哋尋日畀天爺玩得殘晒喎。
係咪真㗎
唔錯人㗎。
係啦，好巴閉咩？殘晒啦，揾小熊好過啦。
等一陣
點呀，小玉姐？
我唔收錢，你制？
制！喂，咁即刻嚟囉。
唔好都制呀，喂！
佢喊我先㗎喎，我先啦！
我先啦，我先啦，我先！
咳、咳、咳！
你話我聽，你要點至開心呀？
嫁畀你呀
你嘔嘩你！
噉係咪嫁咗畀我呀
你就唔再做雞先。
唔做啦
係咪呀
梗係呀
娶你
我杭龍羅漢，發號祭奠和尚。
今日願娶白小玉為妻
無論佢前世種種，今生各樣。
此世永不言悔
但係我一雙玉被千人枕
半點朱神萬客上，你都⋯
唔緊要，頂得住。
你真係咁愛我
我⋯好愛你
你愛我又幾深啊
就好似愛大蟲蟹一樣
但仲乞丐
你愛邊個多啲呀
一樣
嚇得我呀！
我幾驚你愛佢多啲呀
咪咪……一樣嘢
點解你唔開心㗎
嘩⋯
好呀，拜堂呀！
好呀
你拜完堂，我哋要埋便當房。
要快啲啦
完生埋仔
唔係緊趕唔前
點解我趕唔前啫
因為如果我哋嘅神仙同凡人結合
天庭就會懲罰我哋
慢慢會變成一塊木頭
唔准你講呀
變緊呀
死靚仔呀，你線我嫁？
唔好講其他嘢。
嗱嗱聲拜埋個堂佢先。
我嫁畀我母頭做咩呀
你噉嘢嘅
唔緊要，唔緊要⋯
你唔好話反口唔嫁就得啦
嫁你老咩嘅嫁
發個誓㗎喎
你發咋嘛
我而家唔理，嫁唔嫁都好。
你認誠過你唔再做雞㗎
嫁一陣唔使理你呀
你死靚仔，你線我呀你呀？
係呀，我係線你呀。
神仙大嬸咩
你對我一啲愛情都冇
你估我唔知呀
我乜都知
你鑊輸晒呀你鑊
咩都冇
真係咩都冇
既然你唔愛我
我就呢世都唔要愛你
唔好呀
唔中呀
唔好同樣嘢
嘩
字幕提供者 李宗盛
殺埋你就啱啱好儲夠
七七四十九個人個血
佢而家就攞濟官嘅金身針落去。
佢揾到嚟，都廢咗武功啦。
仲要你出現嚟咩？都冇用啦。
已經成一死狗咁喇
必至排暴探
羅開壓頂
欠帳奉托
嘅確唔得，踩埋嚟，喺。
估世國人，你估你惡定我惡？
你係打我唔死嘅
係你？
啊！
我哋同上尉講掂數。
只要你肯認輸，再連降三級。
咁咪你做返神仙
一時又無多，要返上去㗎喇。
得，搞掂佢先。
等啱啱啱
死仆街，我一早殺咗你！
就唔使死咁多人
黑我晒返皮
主公同我換咗個千年不死嘅心
你哋還我唔死嘅。
提升咗你個千年不死心。
石頭，點解會咁樣呀？
主公
你呢個叫死心，佢哋幫佢掌塔地啫。
主公，你呃我！
呃你咪呃你囉。
你哋噉嘢蠢材呀，唔呃你呃邊個呀？
黑羅莎咩陰謀？講！
你呃我
講呀，劈你一啲！
唔好呀！好，我講。
當年佛祖為咗唔畀黑羅莎上犯監
就將佢嘅權盡放喺郭青子嘅觀音下面。
呃你個金身
搞到啲神仙走晒
全部得佢間計你
目的就係要間只冇晒神力嘅庇護。
咁就趁今晚月成極陰嘅時候，
攞返佢嘅權杖
咁咪選得人多喇⋯
紅龍，我哋冇時間㗎喇！
再唔返上去
我哋三個都要留喺飯家賣椒嘞
走
好辛苦呀，畀返個心我，我唔想死住呀！
你唔想死
大總客，依仲我呢度幾十條人命。
唔到佢哋想死呀？走！
你命一早已經冇咗
就算攞返你個爛石頭
都只係繼續做黑羅薩嘅快輪
繼續殺啲無辜嘅人，你係咪想咁樣？
係嘅話，你攞返佢，攞呀。
咁下世唔好畀我再做人喇
搞掂晒啦
走啦，走啦⋯
仲未得住
你癲咗咩？而家唔就冇機會走㗎啦。
黑狼殺先係罪夫喺我手，我點都要搞掂埋佢。
你行先啦
海佬，喂⋯
得唔得到啦
海佬……
真係喺度
而家我同你用佛法加持
將我十三世嘅身為谷晒你身上。
今晚就靠你撐住㗎啦，知唔知？
地位你
好
哎呀，大鑊！
嘩，齊天！
師父
齊天
會有見返呀。
師父，點解你埋喺度㗎？
我唔願做咁危難嘅人
就擋得你一個人㗎
你明知危險，仲返嚟理我做咩呀？
以為我直住欣賞嘅人都係你。
嚟喇，走呀！
算我今生已經鎖定無幾呀。
我而家唯有出最後一招
將剩返呢啲打入黑羅殺嘅身體裏面
只有機會將佢黑撲㗎
今生好盡，你自己一樣好穩未及。
而家唔理得咁多㗎啦
係咁你點打佢好睇耐呀
我想勞煩你幫我撒大佢個口
係咁咋嘛
值唔值呀
咁咪唔值啦，嘩！
師父……師父，你點呀，師父？
我個背
啲金粉呢？師父，你唔係將啲……
係呀，含爛塵晒。
係噉嘅關頭裏面，你居然⋯
影我相嘅咩
而家我個肚呀，仲唔知幾噉唔舒服。
師父，你快想辦法，我幫你噉粉出嚟呀。
我長期便秘㗎
我整起喇
今早仲有兩隻金華喺我度呀
師父，你偷嘢呀？
噓，我冇牙祭嚟用住先啫。
死啦，啊，等住啦！
求你幫我最後一個夢啊，咩呀？
咁咪挽大佢嘅口啊
我決定先去混身家到嚟收拾你
噉我咪好驚
你係？
低，同三個鄉頭畀我，我又講過你。
笑得咁過癮呀，嗚！
開啟！嗚！
喺啲
嗚！
係咪呀，我都話佢實輸緊㗎嘛⋯
我都話佢輸緊㗎嘛，沒得講嘅。
輸緊
學以大家噉睇法呢，好似個大種乞丐。
本來仲有廿幾年乞食㗎
臨死前仲乞丐㗎。
仲有呀，隻雞揉發咗塊面，又會飲供呀！
仲有完霸戰嗰單嘢仲雞呀
臨死之前，殺多幾條人命添呀。
你話幾咁幾咁咩呀⋯點講呢？
失敗呀⋯
失敗呀
如果當日畀我同佢隻抽，抽贏佢，
就唔識搞獄粥啦，抽贏。
成都話隻抽呀！
冇錯，大種乞丐係往事。
不過佢臨死前
學識自己叫周日祥
即係佢重新攞返佢嘅自尊
你哋睇下，又去睇喎。
你今世唔使再做乞丐啦
畀於小玉，
塊面雖然係花咗，但係
定去買豆腐。無我不在嘅袁霸天，
我哋都聽到
佢臨死前嘅懺悔係唔想再做人
而家佢
咁細做豬啫，前途一片光明呀！
咁大家諗諗
降龍究竟係輸定係贏
不過點都好
降龍羅漢已經唔再存在
哎呀，嘩，你跌咗碌嘢，好重，我同你執返嘅喇！
但係就多咗個降龍專者。
佢都係族專者，係呀。
輕輕聲就幾急啫
加冕儀式開始
今日你加冕成為降龍尊者。
有咩志願呀
我想成為一個和平使者
讓凡間宣揚愛心
等佢哋唔解
只要有愛心，邊度都係天白。