爸爸，牛奶糖
謝謝
妳們兩個累不累啊？
就快到了
小梅，快躲起來
還以為是警察呢！
有沒有人在家啊？
謝謝
我姓草壁
新搬來的
請多關照
搬家辛苦了
謝謝你
好，到了
等等人家嘛
小梅，有座橋耶
有橋？
有魚耶，又閃了一下
怎麼樣？喜不喜歡？
爸爸，這裡好棒哦
樹林中的隧道耶
那就是新家嗎？
跑快一點！
好破哦
好像一間鬼屋哦
鬼屋
柱子爛掉了
要倒了！
小梅，妳看
妳看
好大哦
爸爸，好大的樹哦
那叫做樟樹
樟樹耶
樟樹
橡果子
我看一下
那裡也有
撿到了
別玩了
這樣木門打不開
橡果子
有好多橡果子
掉落到屋裡面來耶
從上面掉下來的
該不會是我們家有松鼠吧？
松鼠？
還是吃橡果子的老鼠呢？
我喜歡松鼠
這要搬到哪兒呢？
放這裡，我這就開門
小月，妳去把後門打開
好
去了就看得到
快點
等人家嘛
進去囉
浴室
不見了
這間是浴室
爸爸，有怪東西耶
松鼠嗎？
不知道
不像蟑螂也不像老鼠
只知道是一堆黑黑的東西
有沒有？
那一定是「灰塵精靈」
灰塵精靈
畫冊裡有嗎？
有啊
今天天氣那麼好
鬼不可能出來的
我們從亮的地方
一下子進到暗的地方
眼睛就會發昏
灰塵精靈就會跑出來
原來是這樣啊
灰塵精靈快點滾出來
你要躲著不出來
我就把你眼睛挖出來！
好了，做事啦
上二樓的樓梯
到底在哪裡呢？
妳們兩個去把樓梯找出來
然後把二樓的窗戶打開
好
人家也要
廁所
咦？
沒有
小梅，找到了
烏漆抹黑的耶
灰塵精靈呢？
橡果子
灰塵精靈快點滾出來
灰塵精靈
你在不在？
爸爸，真的有怪東西耶
那真是太棒了
爸爸從小就夢想
能夠住在鬼屋裡面
糟了
抓到了！姊姊
小梅
好活潑呀
這位是一直照顧這個家
住在隔壁的婆婆
婆婆今天是來幫忙的
我叫做小月，這是我妹妹小梅
婆婆好
好，妳們好啊
這孩子真是聰明伶俐耶
如果你們不急著搬進來
我還打算請人先收拾一下呢
這樣子已經很好了
現在這時節田裡農事可忙呢
不過我還是偶爾會來打掃
小梅，妳手怎麼髒兮兮的？
怎麼弄的？
灰塵精靈跑掉了
妳看妳的腳
我的腳也髒兮兮的
哎呀呀！
看樣子是煤煤蟲在做怪
煤煤蟲？
妳說的煤煤蟲是不是會
「哇啦哇啦」的亂跑啊
是啊
它們專門跑到沒人住的舊房子裡
然後弄得滿屋子的灰塵和煤灰
我小時候也有看過
想不到妳們也看到
婆婆，它們是妖怪嗎？
其實也沒什麼好怕的
只要對它們笑笑
它們就不會害人
住上一陣子之後
它們自然就會不見
說不定它們已經在天花板上
討論該搬去哪裡了呢
小梅，它們很快就會不見了
不好玩
可是要是來這麼一大堆
該怎麼辦？
人家才不怕那些呢
是嗎？
那以後晚上
姊姊就不陪妳去尿尿囉
來來…快來打掃吧
妳們去河邊打點水回來吧
河邊啊
人家也要去
小梅，妳在一邊等著
有沒有抓到魚？
婆婆，有水囉
好好打啊
打到水變涼為止
好
你不是剛剛那個嗎？
有事嗎？
我媽媽要給婆婆的
是什麼？
等等，這是什麼啊？
是勘太嗎？
你們家是可怕的大鬼屋
勘太！
爸爸以前也這樣作弄過女生
男生最討人厭了
不過
婆婆這個糯米糰好好吃耶
那就多吃點啊
辛苦了
真是太謝謝您了
婆婆再見
爸爸，我們家
破破爛爛的會不會垮掉？
要是才剛搬來就垮掉
那可怎麼得了
我們一起大笑看看
可怕的東西就會跑光
人家才不怕呢！
一，二，一，二，一，二
很好，加油
用力，加把勁
好了
衣服通通洗好了
出發了！
婆婆
您好！！
您可真忙啊
三個一起出門啊？
我們要去醫院看媽媽
可有好一段路呢
替我幫妳們媽媽問好
好的
走這邊！走這邊！
大家好
妳好
媽媽！
小梅妳也來啦
爸爸還走錯路呢
真的嗎？
妳也來啦
今天是農假休息一天
是啊
爸爸正在跟醫生說話
媽媽好高興你們都來了
新家怎麼樣啦？
都整理好了沒？
咦？我們家是鬼屋啊
媽媽喜歡住鬼屋嗎？
當然囉
媽媽真想快點出院
看看鬼長什麼樣子
小梅太好了
我好擔心哦
因為我好怕
媽媽會不喜歡那裡
那妳們兩個呢？
喜歡
媽媽我不怕鬼
小梅的頭髮都是妳梳的嗎？
梳得真好
要好好謝姊姊哦！小梅
可是姊姊動不動就生氣
還不都是因為妳不乖
小月，過來讓媽媽看看
妳的頭髮會不會太短了？
我喜歡這個樣子
人家也要！人家也要！
排隊！
頭髮還是一樣老會亂翹
就跟媽媽小時候一樣
那我長大以後
頭髮會不會
變得跟媽媽的一樣呢？
應該會吧
因為妳跟媽媽最像了
媽媽好像好了很多耶
是啊
醫生也說
再過不久就可以出院了
再過不久，明天嗎？
妳什麼都是明天
明天可能有點難耶
媽媽說想跟小梅一起睡
咦？妳不是說妳已經長大
要自己一個人睡的嗎？
跟媽媽睡沒關係
爸爸
天亮囉
起床！
對不起，爸爸又睡過頭了
今天開始要帶便當
糟糕，爸爸全給忘了
沒關係，我也幫你們做好了
燒焦了
馬上來
這是小梅的
我的啊
小梅，坐下來好好吃飯
來
便當自己包好
小月
糟了，來囉
這麼快就交到朋友啦？
叫得可真親密呢
她叫小滿
我吃飽了
我去上學了
路上小心哦
早
-早，趕快走吧
-好
爸爸！
你看我像不像姊姊？
妳揹著便當要上哪兒去？
就在附近走走
爸爸，可以吃便當了嗎？
一早就想吃呀？
爸爸你是花店
小蝌蚪！
破了一個大洞
發現了
你是誰？
灰塵精靈嗎？
龍貓！你叫做龍貓呀？
你一定就叫做大龍貓
大龍貓
待會見
我回來了
妳回來啦
都已經這時間啦
小梅呢？待會我要去小滿家
爸爸還沒吃便當呢
小梅沒有在院子裡玩嗎？
小梅
爸爸！
小梅的帽子掉在這裡
小梅！小梅！
小梅！夠了，快起來
妳幹什麼睡在這裡！
大龍貓咧？
大龍貓？
怪了
妳作夢啦？
大龍貓剛才還在的
大龍貓？
妳是說畫冊上那個大妖怪嗎？
牠的名字叫做大龍貓哦
牠的毛好多哦
嘴巴是這樣子的
有這麼小的
還有這麼大的
還有一隻這麼大的在睡覺耶
找到了
真是個好地方
簡直像是個秘密基地一樣
爸爸
小梅說
她看到一隻大龍貓
大龍貓？
這邊！
妳們兩個等等我
是這裡嗎？
牠剛才
睡在一個好大的樹裡面
可是這裡只有一條路啊
小梅，妳快回來啊
小梅，回來啊
真的有啦
剛才真的有大龍貓
我沒有騙你們
小梅啊
人家沒有騙你們
其實爸爸跟姊姊
也沒有認為妳在騙人啊
小梅剛才一定是
遇到了森林的主人
這就表示小梅運氣很好
不過這種機會並不常有
對了，我們還沒有跟它打招呼
打招呼？
現在向大樹出發囉
小梅好像變重了
爸爸，你看那樟樹
好大哦
就是它！
是這棵嗎？
爸爸，快來啊
那個洞不見了
真的是這裡嗎？
小梅她說洞不見了
所以我說啦
那不是想看
隨時就能看到的
還會再看得到嗎？
我也好想看哦
那得碰運氣囉
這棵樹真大啊
一定是從很久很久以前
就已經長在這裡的
很久很久以前
樹木跟我們人的感情很好
爸爸就是因為看到這棵樹
才會這麼喜歡現在這個家的
而且知道
媽媽一定也會喜歡這裡
來，我們謝謝它再回家
該吃飯囉
對了
我跟小滿約好要到她家去
人家也要去
立正站好！
多謝您照顧我們家小梅
從今以後還盼您多多關照
請您多多關照
我們比賽看誰先到家
爸爸偷跑
等人家嘛
小梅，快點
今天出了一件大新聞
因為小梅說她看到了
一隻很大的龍貓精靈
我好希望我也能夠見牠一面
勘太
-再不快點就要遲到了
-嗯
小梅
老師
什麼事？小月
我妹妹…
婆婆，小梅？
對不起
她一直吵著
要到姊姊那邊去所以…
可是
小梅
今天是爸爸
要到大學去教課的日子
我們不是說好了
妳要在婆婆家
乖乖等姊姊放學的嗎？
姊姊還要再上兩個小時的課
婆婆的田裡又那麼忙
小梅在婆婆的家裡一直都很乖的
婆婆，那我去跟老師說說看
現在小月因為媽媽住院
所以妹妹暫時沒人照顧
同學們要好好跟她相處啊
好，好
這是什麼啊？
大龍貓呀
不要吵
再見再見，明天見了
再見
我今天不能去社團了
我去跟老師說
再見了
拜拜，再見
小梅，快點，要下雨了
下雨了
-人家都沒有哭，棒不棒？
-嗯
可是真傷腦筋耶
土地公爺爺
請您讓我們躲一下雨
可是…
姊姊，有傘好棒哦
傘頂破了好多個洞耶
爸爸今天好像沒帶傘
人家也要去接爸爸
不就是忘了嘛
明明都已經下雨了
竟然還會傻得忘了帶傘
你騙鬼啊！
好痛哦
我看啊
你八成是把傘給玩壞了
才不是呢
有人在家嗎？
小月？還有小梅
媽
今天真的是麻煩你們了
哪兒的話
對了
這是勘太今天借我們的傘
這孩子…
這麼破的傘真不好意思
這把傘幫了我們好大的忙
不過卻害勘太都淋濕了
麻煩伯母謝謝勘太
不必客氣
反正他老是搞得全身都是泥
淋淋雨反而乾淨些
你們要去接爸爸啊
真是孝順啊
小梅，拜拜
拜拜
剛才是誰來了呀？
才懶得理呢
剛好趕上
妳們要坐車嗎？
開車
爸爸沒有搭這班車
一定是搭下一班啦
小梅，妳到婆婆家等好不好？
怎麼啦？
小梅
妳睏啦
早跟妳說過的嘛
要不要先到婆婆家去睡一下？
爸爸就快到了
撐著點啊
公車怎麼這麼慢？
來
大龍貓？
等我一下
這個借你
快點啊
小梅快要掉下來了啦
要這樣子用
公車來了！
大龍貓
把爸爸的傘給帶走了
對不起，對不起
開車
爸爸沒搭上電車
所以就沒趕上平常那班公車
害妳們擔心啦
出現了，爸爸
真的出現了耶
對呀，還有貓的公車
那輛公車好大哦
眼睛像這樣子哦
嚇死人了
看到了！
我看到大龍貓了！
好棒哦
好嚇人哦
媽媽
我現在
心裡還在蹦蹦亂跳呢
今天真是既嚇人又驚奇
又開心的一天
而且大龍貓送給我們的禮物
實在是太棒了
是一個用竹葉包著
然後外面再用
龍的鬍鬚綁著的小包包
我跟小梅回家以後打開一看
發現裡面都是橡果子耶
我們想家裡院子
變成森林的話一定很棒
所以就把它們灑在院子裡
不過
它們現在都還沒有發芽
所以小梅每天都一直在說
還沒發芽，還沒發芽
就好像猴子螃蟹大戰
裡面那個螃蟹一樣哦
學校很快就要放暑假了
希望媽媽的病
能夠快點好起來好嗎？
小月
要關燈了
等等
爸爸，明天會不會發芽？
這個問題呀
我看要問大龍貓才會知道囉
晚安
小梅
那是我們種橡果子的地方
太棒了！
小梅，我們都變成風了耶
大樹不見了
成功了！
好像在作夢
卻又不是夢
萬歲！
好耶！
草壁先生在嗎？電報
草壁先生在家嗎？
有您的電報
沒人在家啊
婆婆
我在這兒
長成這個樣就能吃了
婆婆，那這個呢？
可以
婆婆妳的這塊田
好像是一座寶山哦
來，休息一下喘口氣
已經冰透了
那我要吃了
好好吃哦
真的呀
這是因為太陽曬得夠多
對身體非常健康的啊
對媽媽的身體也有益嗎？
當然啦
只要是
吃了婆婆田裡種的東西
身體就會好啦
這個星期六
我媽媽就會回來了
媽媽要跟我一起睡覺哦
是嗎？
馬上就要出院了
不算是真正的出院
星期一還得回去複診
還沒有那麼快好
這樣嗎？
那可要多吃點東西補一補了
我要把我自己摘的
玉蜀黍給媽媽吃
那她一定會很高興的
電報
你們不在
所以郵差送去我家
給我們的？
婆婆
我爸爸不到傍晚不回來耶
快打開看吧
要是急事耽擱就不好了
發電處七國山醫院
七國山醫院送來的
那就是從媽媽住的醫院耶
難道媽媽發生了什麼事？
婆婆，怎麼辦？
醫院要我們跟他們聯絡
妳別緊張，冷靜一點
知不知道爸爸上班的地方？
爸爸研究室的電話號碼
我是知道
可是沒有電話可打呀
勘太
你帶小月去打電話
小梅，妳留下來陪婆婆
小梅，妳回去婆婆那裡
請你接市外電話
請接東京31局1382號
好
這個女孩還真是討人喜歡呢
喂！是的
請問是考古學教室嗎？
我爸爸…
麻煩請草壁先生聽電話
我叫做草壁月
爸爸，是我，小月
怎麼了？
醫院來電報？我知道了
爸爸現在就打電話到醫院去問
是不是媽媽出事了？
怎麼辦呀？爸爸
不會有事的
爸爸給醫院打過電話
就馬上就回妳電話
妳在那邊等一下
待會兒就打給妳
婆婆
我還可以在這裡待一會嗎？
我爸爸還會打電話來
沒關係，慢慢來
姊姊
不可以啦
這個是要給媽媽的玉蜀黍
不可以！
這個是要給媽媽的啦
小梅
爸爸說媽媽的病又有點惡化了
所以這個禮拜媽媽不能回家了
我不要！
妳不要也不行啊
媽媽要是勉強出院
反而更嚴重了那怎麼辦？
我不要！
不過是晚幾天而已
那媽媽死掉
也沒有關係是不是？
不要！
妳這個大笨蛋！
我不管妳了！
走吧
姊姊大壞蛋！
衣服該收收了
別這麼沮喪嘛
婆婆不是過來幫忙了嗎？
打起精神
妳爸爸說他今天
要留在醫院過夜
妳媽媽不過是感冒而已
下個星期六一定會回來的
之前也是這樣
醫生說只要住數天就會好了
而且那次也是說得了感冒
我媽媽要是死了該怎麼辦？
小月
我媽媽要是死了那我們…
妳放心，不要亂想
妳媽媽哪捨得下
妳們這些可愛的孩子
別哭了，別哭了
在妳爸爸回來之前
婆婆都會陪著妳的
好不好呀？
小梅呀
小梅
小梅回來了沒？
沒在公車站牌那邊嗎？
這就奇怪了
她會跑到哪裡去了？
我剛剛跟小梅吵了一架
因為她…
她會不會
跑去媽媽住的醫院了？
七國山醫院去了呀
可是就連大人也得
走上三個鐘頭才會到
我去看看
勘太
快點去叫你爸爸回來
小梅不見了
小梅真是笨蛋
不知道路又愛亂跑
小梅
打攪了，伯伯，請問…
您有沒有看見束辮子的小女孩
從這條路經過？
她是我妹妹
這個嘛…小女孩啊
沒什麼印象耶
她會不會沒往這邊來？
妳確定她是往這邊來的？
我也不知道
小梅
停車！
搞什麼啊！危險啊
我在找我妹妹
你們有沒有看到一個小女孩？
妳妹妹？
她好像是往七國山醫院去了
她是一個四歲的小女孩
良子啊，妳剛才有沒有看到？
我們兩個
就是從那個方向來的
不過
好像沒有看到那樣的小孩耶
謝謝你們
妳從哪裡來的？
松鄉
松鄉！？
會不會搞錯了呀？
再見囉
小月
勘太
怎麼樣？
沒看到，那妳呢？
現在我爸爸他們也去找了
我去往七國山的路上看看
妳先回家去
我想小梅一定是想去醫院
可是卻走錯路了
一定是
剛才有人在神池
發現一隻小孩的涼鞋
不過還不確定
那就是小梅的鞋子
找到了沒？
喃嘸阿彌陀佛
池那邊泥比較深一點
從那邊開始啊
遞根竹竿給我！
婆婆，小月來了
婆婆
妳看看這個
不是小梅的
太好了
我還以為
這是小梅的了
婆婆就愛窮緊張
虛驚一場啊
那孩子到底跑哪去了？
再去四處找找
快點啊，天要黑了
不好意思啊
大家辛苦你們
再回頭去找找好了
求求你們
把我帶去龍貓那裡
我的妹妹走丟了
不久天就要黑了
她一定在哪裡迷了路
大龍貓？
大龍貓
我妹妹小梅走丟了
我找了好久都找不到
求求你，幫我找小梅好不好？
她一定已經嚇哭了
我現在不知道該怎麼辦好
大家都看不到牠
（小梅）
小梅
樹林開出了一條路了
姊姊
小梅
妳這個傻瓜
對不起
妳是不是想要把玉蜀黍
送去醫院給媽媽？
（七國山醫院）
你要送我們去醫院嗎？
謝謝你
對不起，只不過是感冒
醫院就擅自決定
發電報給家裡了
那兩個孩子一定都很擔心我吧
真是苦了她們了
她們知道妳平安就會安心的
這些年來我們一家四口
不都這樣努力過來的嗎？
享福之前總得吃點苦啊
她們表面好像沒事
可是心裡一定很難過
小月越是懂事
就越教人於心不忍
是啊
出院以後我要好好疼疼她們
讓她們盡情耍耍小脾氣
妳呀
媽媽在笑耶
看樣子是沒事了
我得趕快把身體養好才行
是啊
是誰擺的啊？
怎麼啦？
我好像看到小月和小梅
坐在那棵松樹上笑
搞不好是真的也說不定哦
妳看
（送給媽媽）
（劇終）