為何那麼久還未到?
你不要這樣，糖吃完就會到
這糖已是第八粒，騙人的
爸爸，何時才到?
多吃一粒糖
轉了這個彎，就到了
這兒的空氣很清新
最適合媽咪養病
那個是誰
郵差叔叔，一定很快就到
郵差叔叔，你好嗎!
我是大卷草子!你好嗎?
請多多指教
次子，坐穩
這兒有很多彎角
好暈呀，好暈呀
你好，小朋友
你家人在家嗎?
他們在對面幹活
多謝你
大家好嗎?
我是剛剛搬來的大卷
請多多指教
女兒人家都不害羞
和你很熟絡嗎
多謝你
哈…我搔你癢…搔你癢…哈…
我們終於到了
真好！
呀…等等我呀…
不用那麼心急
這條河好美呀
是呀！
你見到有魚嗎?
為何我看不見?
你的近視眼，小心戴眼鏡呀
小心，不要掉下河呀！
先看看屋子漂不漂亮
讓一讓，讓一讓，我先看呀！
好漂亮呀，過去看看
哈…哈…真好！…哈…
快點
那麼殘舊，像是鬼屋
哈!真好
真好!夠刺激呀
那麼兒戲，像是快塌下來
真好！
次子，你看看那棵樹…
好高好大呀，看看
爸爸說我們小朋友的成就
日後要像這棵樹那樣
那麼高大呀！
爸爸呀，這棵是什麼樹？
是橡樹！
橡樹?
大笨象變的樹嗎?
小心點！
有粒種子呀！
姐姐，給我看看！
不給，不給，不給！
追到請你吃雞腿
我也找到只雞腿
雞腿?在這裏怎會有雞腿?
這些！
我撿到粒種子，爸爸
我也撿到一粒呀
種子?在屋裏怎會有種子?
是!為何會這樣?
可能是松鼠搬進來的
松鼠懂得搬屋嗎?
先生，這些東西搬到那裏?
對不起，請搬進來，得罪了
快點去打開後門透透氣
乖乖的快點去
來呀…來呀…來呀
這兩個小妹妹，很聰明
快點來吧
追我呀，追我呀
哈！…來呀…來呀…來呀…
…開！
先看看
呀…
唔，沒問題！
爸爸說，見到鬼怪就要靠嚇
不見了？
去了哪兒?
去看看
是嘛，看看還有沒有未走的
沒有！
那邊是浴室
剛才我們見到些鬼怪
什麼？
那些鬼怪給我們兩個嚇倒
進了浴室那邊，現在不見了
讓我看看
見到嗎？
沒有，那些只是煤屎
是煤屎，不是鬼怪?
你們剛在外面那麼光進屋
所以眼花！
告訴你們，當陽光曬進屋
什麼鬼怪都會跑光的
見光就跑的！
煤炭屎鬼跑了，鬼怪全不見了
真好…哈…
你們不要玩了，快點去做事
你們懂得上二樓嗎?
快上二樓，將所有的窗打開
是！
…我要去呀…
樓梯呀
不是這裏
沒有
樓梯呀
在哪兒？
沒有的
沒有的，沒有的
會不會在這兒?
喂，找到了
這麼黑，會不會又有…
煤炭屎?
什麼聲音？
雞腿?
煤炭屎鬼跑了
用絕招
這麼大膽戲弄我們兩個
讓我應付你
有煤炭屎鬼
次子，快幫手
來呀
好重的，小心點
爸爸，爸爸
屋裏又有鬼怪
你打開窗就不用怕那些鬼怪
爸爸高大威猛，又英明神武
糟糕！
真好，我捉到
爸爸 救命！
姐姐！姐姐！
真是活潑可愛
這位就是住在我們鄰家的八嬸
她好好人，快點叫人
八婆，你好嗎?
我是草子呀
草子小姐，你好嗎?
你們提早搬進來
我沒時間幫你們打掃
真是不好意思
你太客氣了
大家都是鄰居
好應該互相幫助的
次子，你的手為何這麼骯髒？
我捉到煤炭屎鬼
你看看你的腳
為何會這樣?
原來你們見到煤炭屎鬼
告訴你們，這兒有很多煤炭屎鬼
煤炭屎鬼？
那些飛來飛去，神出鬼沒
真是叫煤炭屎鬼?
你不用怕，根據這兒的傳說
只有乖的小朋友
才可以見到煤炭屎鬼的
我小時候，也時常見到它們
我小時候，比你們還漂亮
這山區真是很特別
煤炭屎鬼是不會傷害小朋友
只要你對它們微笑
它們會幫助你的
甚至你有什麼求它們
它們都會幫你的
你這樣嚇它
它們可能已經飛走了
我早說不用怕的
那麼大的煤炭屎鬼，你也不怕
你不用嚇我
你半夜不要叫我起來陪你上廁
小朋友，真可愛
拿些水回來，讓我清潔地方
好的，八婆
真好，有水玩了
真好
來吧，快點來吧
是
八婆呀，有水了
繼續打水，不要讓它停止
是
祖母…
原來是你
你來找誰?
我…我…我…我來找祖母的
你祖母?
拿著
你在幹什麼？
害羞仔
不要叫我害羞仔
特別在這麼醜怪的女孩面前
真沒禮貌
你孫子真是害羞，像我小時候
他拿來的糯米團，很好屹
和媽咪做的那些一樣好屹
那就多吃些
再見
多謝你，八嬸
再見，八婆
這個地方，每一樣東西
都好像充滿生命
風吹得像鬼叫，很恐怖
傻瓜，風不用怕
八嬸說見到怕的東西
對它微笑就沒事的
你大笑即是很害怕
你也怕嗎?
不要呀，我怕搔癢的
踩呀…
爸爸繼續努力
來了，知道嗎
好了，大功告成
我們去探媽咪
真好
去醫院探媽咪
來了
好了，我們起程啦
八婆，你好嗎?
八嬸，我們出去
你們去哪兒?
我們去醫院探媽咪
問醫生她何時可以出院
回家休養?
好，再見
那兒呀
爸爸，那兒就是醫院了
姨姨，你好嗎?
來探媽咪
媽咪
次子，你乖嗎?
爸爸說我此姐姐乖
真的?草子
媽咪，你精神很好
是嗎？
爸爸和醫生商量你出院的事
是呀，我就快可以出院
新屋好嗎？
你們執拾好東西嗎?
傻瓜，不要疑神疑鬼
媽咪，你怕煤炭屎鬼嗎?
心裏沒鬼怪，又怎會見到鬼怪呢
是呀
我們希望你的肺炎快點康復
可以回家
真是那麼掛念媽咪
是呀
我掛念你多些
次子的頭髮
是你幫她梳的嗎，草子?
真棒，有進步
不過姐姐時常罵我
誰叫你不聽話
草子
過來
為何將頭髮剪得那麼短？
我喜歡
我也要梳呀
你等一會兒
好了，不要整天爭著
讓我幫姐姐梳完才和你梳好嗎?
我長大之後
頭髮是不是和媽咪一樣?
會，因為你樣子像媽咪
爸爸，媽咪好像康復了很多
是呀，沒錯
醫生說她很快就可以出院回家
是不是明天
傻瓜，怎會那麼快
最快也要下星期
媽咪出院後，我要媽咪抱著我睡
你不是說你長大了
不用人陪你睡覺，忘記了？
給我淘氣多天都可以嘛
懶惰爸爸，起床啦
懶惰爸爸，起床啦…
亂七八糟
我什麼都弄好了
我忘記了煮飯給你帶回學校
我已經煮好了，你不用擔心
一陣燒焦味
你亂說，我煮的東西很好吃的
姐姐真棒
你們真乖
次子，這個飯盒是你的
草子，上學啦
阿信找我
來了…
這麼快就認識到朋友？
姐姐很受同學歡迎的
他叫阿信，我上學啦
再見
路上要小心呀
早安，阿信
走快些
遲到了
早安…
爸爸
我要出去呀
記著，不要走那麼遠
知道了
爸爸，有午餐吃嗎?
剛剛吃完早餐又吃午餐，你傻了
先生，買花嗎？
這些是什麼東西？
找水桶盛著它
有了
有洞的
雞腿?
One mOre
TWO mOre
Three mOre
FOUr mOre
很多呀
池池喳…
不要走呀
BOm BOm Bart
池池喳…
不要走呀…
追呀…
快走呀，BOm BOm Bart
有只粉紅色的怪物在追我們
快點回去主人那兒
我篤
好玩呀
好像棉胎那麼軟的
你樣子好像只大雞腿呀
你是森林之王龍貓嗎?
有人沒刷牙呀
龍貓，我叫次子，我很喜歡你
我和你做個好朋友
好嗎?
池池喳…
BOm BOm Bart…
就這樣，再見
再見
我回來了
回來了，原來這麼晚了
次子呢?次子去了哪兒?
剛才還在外面玩耍
就到晚飯時間
次子，次子呀
次子
次子呀
爸爸，次子的帽子在這兒呀
次子呀，次子
次子起床呀
你怎可以在這兒睡覺?
大雞腿
大雞腿？
大雞腿呢?
你還在作夢?
我見到一隻好像大雞腿的的龍貓
龍貓，在漫畫書裏面才有的
真是有龍貓的
它全身都是毛，口是這樣的
有只這麼大，有只大些
有只還更大的在睡覺呀
原來在這兒
地方不錯，十足基地一樣
爸爸呀
次子說在這兒見到龍貓
龍貓？
來啦…
等等我
就在這兒？
我剛才看見它在這兒睡覺
但這兒只有一條路
次子，回來！
龍貓呢?
我沒撒謊，我真是見到它
你們不相信我?
次子
你們都不相信我
爸爸和姐姐都相信你
你一定會見到這個森林的主人
它叫龍貓
這兒的傳說是這樣說的
不是每個小朋友都可見到它的
你見到它，是會帶來好運的
好了，我們不如到附近走走
好呀
看看有什麼美麗風景
騎牛牛很好玩
爸爸，快點
次子，你越來越重了
爸爸，看看那棵橡樹
好大棵呀
是這棵樹了
是呀
爸爸
爸爸，快點
我在這兒見到龍貓的
為何洞口不見了?
是這棵嗎?
她說洞口不見了
不是時常可以看見的
為什麼?為什麼見不到
鄉下人說，不是時常見到的
除非…好運氣的人
爸爸自小在這個森林長大
好掛念這兒
希望媽媽她在這兒養病
早點康復
這個大森林，充滿了靈氣
我們好好的在這兒生活
這兒會為我們帶來好運的
來吧，和龍貓說再見吧
要回家吃飯
次子，你一定會好好運氣
你都會見到龍貓的
立正
我們向龍貓說再見
龍貓，再見
看誰走得快
爸爸騙人，等等我
爸爸
快點
等等我
媽咪，今天次子見到龍貓
爸爸說可以帶來好運的
希望媽咪你都好運，快點康復
你上學吧，我應付得來的
你要乖呀，再見
再見
害羞仔，你還不上學
快了
心思不集中
次子，山吹老師
什麼事？
我妹妹在外面
她妹妹…
看看…
八婆，她什麼事
次子她早上發脾氣
要來找姐姐一同上課
次子
你也知道爸爸今天要回大學
你應該乖乖的留在八婆家
不要胡叫
我還有兩課要上
而且八婆也很忙
是否次子也想上學讀書?
好吧，八婆，我和山吹老師說說
各位同學，草子媽媽進了醫院
她爸爸又要工作
所以她妹妹今天和我們一同上課
是
你在畫什麼？
是只龍貓
你不可以這麼嘈吵
再見，再見
我不上課外活動了
那明天見吧
走快一點，快下雨了
糟糕，下雨了
好大雨
走快點，快點，次子
你真不小心，來吧
我好棒，跌倒都沒哭
今次真是麻煩
土地公公，求你叫雨快點停止
你…
姐姐，真是走運
不過傘子是破的
爸爸出去時沒拿傘子
我們去車站接他
都說傘給吹破了，已丟了
你很喜歡那傘子，怎會丟掉?
都說已經丟掉了
明天給你買新的
我不喜歡
請問有人嗎?
原來是草子和次子，奶奶
今天真是麻煩你
麻煩?我們沒幫過你什麼？
有，害羞仔將傘子借給我們
是嗎？
不用客氣，只是破傘子吧
因為當時雨很大
幸好他將傘子借給我們
不過弄到他全身濕透
不要緊
那傻瓜整天都弄得全身濕透
才回家的
你們現在去接爸爸放工?
是
你真乖
再見
有客人來過嗎?
沒有
有車到站
你們乘車嗎?
好了，開車
爸爸沒乘這巴士?
一定是乘下一班
你不如去八婆家
不要
幹什麼?
次子，你累嗎?
剛才叫你去八婆家
車就快到，你多撐一會兒
為何這部車那麼久還沒到?
我背你
龍貓？
你等一會兒
借給你
快點，次子就快掉下來
是這樣做的
車來了
什麼東西？
龍貓拿了爸爸的傘子走呀
你們來接我嗎?
爸爸
風大雨大，你們都來車站接我
你們真乖
見到了
見到了，終於見到
龍貓，貓巴士呀
貓巴士？
好大的貓巴士呀
真好，我終於見到龍貓
真好
真好，龍貓
龍貓原來是這樣的
真好
少見多怪
媽咪，我今晚終於見到龍貓
今晚真是不可思議
可以說又可怕又開心
這龍貓還送了一個
用竹葉包的禮物給我們
回家後打開來看看
原來全部都是橡樹的果實
我們將果實種在後園
希望將來會變成一個橡樹森林
但是…
等呆了也不發芽
次子每天都望著泥土很失望
都是我第一次見到她失望的表情
我心都很不安樂
快要放暑假，希望你快點康復
你的大女兒，草子
乖，要關燈
不要
爸爸，明天那些雞腿會發芽嗎?
我怎知道
間龍貓吧，龍貓才知道嘛
早點睡吧
池池喳…
BOm BOm Bart…
喂，次子
池池喳…
他們在幹什麼？
不如我們出去看看
真好，成功了
真好
我也去
等等我呀
飛原來是這麼好玩的
樹呢?
真棒
發芽了
發出芽了
真棒
真棒…發出芽了…
有人嗎?收電報
請問有人嗎?
大卷先生，收電報呀
為何沒人的?
八婆
是你們
是呀，次子，你吃粟米嗎?
八婆，我想吃
好
八婆，這塊菜田像個寶山
是呀，來!休息一會兒
浸到很冰凍的
我不客氣了
很好屹
是呀
因為這兒的陽光和泥土都很好
所以吃了對身體很有幫助的
那對媽媽的病呢?
當然有幫助
吃了八婆種的蔬菜
會立即完全康復
媽咪星期六就會出院
那時候我又可以撒媽咪的嬌了
好了
終於都可以出院了
她不是真的出院
星期一還要回去的
是給她習慣一下
那要她吃多些這兒的生果和蔬菜
次子摘的粟米要留給媽咪吃
媽咪一定很開心
你們有電報
因為你們家裏沒有人
所以送來我們這兒
是我們的?
是呀
但是爸爸說要遲些才回來
打開來看看，可能有急事
請儘快聯絡七國山
是醫院寄來的
是媽咪住的那間醫院
是媽咪，不知道有什麼事
婆，怎麼辦?怎樣聯絡？
你冷靜些，不要緊張
你可以找到你爸爸嗎?
我知研究室的電話
但是家裏沒有電話
害羞仔
快帶她去村長家借電話啦
次子，你不要跟姐姐去
次子，你快回去八婆那兒
請幫我接郊區，東京de
地方區號碼是1382，是
害羞仔，你女朋友真可愛
這兒是…考古學研究室嗎?
請你叫…叫爸爸聽…
不是，是大卷先生
我是他女兒
草子呀，是
爸爸呀，我是草子
草子，什麼事
是
是醫院呀?
我知道了，我立即打電話去
媽咪有事嗎?那怎辦，爸爸？
你放心
我問完後打電話回來給你
你在這兒等我一會兒
草子，我現在掛線
村長太太
我可以在這兒等爸爸電話嗎
不要緊，你隨便吧
姐姐
不能給你，粟米是給我媽咪吃的
不可以，我要給媽咪
姐姐
次子，媽咪現在的病情不太好
所以要遲些才可回家?
不要
媽咪身體要緊嘛
你不要發脾氣，你越來越不聽話
不要
你…你想媽咪死嗎?
我不要
幹什麼，只不過遲幾天才回家
你不乖，我不理你
你回去吧
姐姐好衰的
我替你們收了衣服
不要那麼沒心機，提起精神
八婆現在幫你們手
你爸爸都已經去了醫院看她了
你媽咪不會有事的
下星期六就會回家
撒謊
上次又是這樣說
只是去醫院住兩天
怎知道一住就住這麼久
如果她死了，那怎麼辦？
不會的，草子
萬一媽咪她真是…
沒事的，你放心吧
有個那麼可愛的女兒
她又怎捨得死呢
不要哭，八婆在這兒陪你
陪到你爸爸回來，乖啦
次子
次子回來了嗎?
沒有，她還沒有回來
奇怪，究竟次子去了哪兒?
會不會因為我剛才罵過她
不知道她會不會…
去了媽咪住的那間醫院?
她怎樣去醫院?
很遠的
她這麼小怎懂得乘車去醫院
我去找她
害羞呀，快去找你爸爸幫手
次子失蹤了?
次子，糟糕
她時常都會迷失路的
次子，次子
伯伯，有事請問你
見到有個梳孖辮的小女孩經過嗎
她是我妹妹
不見，我在這兒都大半天
不見有小女孩經過
究竟去了哪兒?
你不如去其他地方找找
次子不要有事
次子，我不該罵你的
你原諒我，你不要有事呀
次子
停車
你神經病，撞死你的
我在找妹妹
有見過小女孩經過嗎?
小女孩?
可能去了七國山醫院
我妹妹只有四歲
你有留意嗎?
我們是由七國山來的
但是沿路上都不見有小女孩經過
是，多謝你們
你從哪兒來?
由龍貓山來
龍貓山?
你沒弄錯吧，很遠的
這麼遠，你怎樣來？
那你慢慢找吧
草子
害羞仔，找到嗎？
還沒有，裏面都沒有
爸爸他們在四周尋找
我和你去七國山找吧
現在你先回家，好嘛
次子一定是去醫院時
在路上迷了途
他們剛才在河邊找到一隻鞋子
你快去河邊看看是不是次子的
還沒找到
次子，你不要死呀
次子，你千萬不要死
南無阿彌陀佛…
在那兒，你們快過去那邊打撈
草子正趕來
次子
我們找到次子的鞋子
這鞋子不是次子的
菩薩有靈，幸好不是次子的
嚇死我了
原來那鞋子不是小孩子的
不用找了，擺烏龍
她沒有掉進水
那就好了…
真是嚇死呀…
草子，你去哪兒?
求求你們，讓我見龍貓
次子迷了途，天就快黑
但是我們還沒找到她
龍貓
龍貓，次子迷了途
我老是找不到她
求求你，幫我找她
她一定是不知躲在哪兒在哭
我現在都不知道怎麼辦
原來是只貓巴士
請小心車門
Please Stand
clear of door
次子
樹都避開
姐姐呀
次子
姐姐
傻瓜，我很擔心你
對不起
你想將粟米送去醫院給媽咪吃?
你送我們去醫院?
真好
對不起，因為醫生要我提前出院
我很心急，所以打電報給你們
嚇了你們，真不好意思
如果孩子知道…你明天可以出院
我想她們一定很開心
她們希望你出院好久了
我住了醫院這麼久
使她們受了很多苦
沒人照顧她們，我心裏很難過
她們很懂事
我出院後
她們兩個就不用那麼辛苦
不辛苦，她們整天都說
要找龍貓送藥來醫好你
孩子們真是天真
媽咪好像沒事了
還精神很好
是呀
我好像吃了龍貓的藥那麼精神
是嗎？
有條粟米，是誰拿來呢?
莫非她們真的找到龍貓
送粟米來給我治病
我想可能是，你看看
我們最疼你