警察
拿身份证出来
检查一下　　收到
袋子里装什么？　　总机
打开来看看　　身份证号码C532743
尾数一，季正雄
打开
协议中有关香港的安排
不是权宜之计
这些安排是长期的政策
它们将写入为香港制定的基本法
五十年不变
确保《联合声明》
不受干扰地全面贯彻实施
是中英两国的共同利益
也是我们双方共同的责任
今天下午观塘发生械劫案
四名持枪械匪徒
连环打劫物华街五间金行
去你妈的！
由观众提供片段，见到贼人离开的时候
在附近秘密执勤的飞虎队员发生枪战
双方开枪过百发
事件中，两名途人及三名军装警员受伤
五间金行合共损失大约一千万
警方相信，今次械劫案的主谋
是「头号通缉犯」叶国欢
一夫当关，万夫莫敌！
真是威风！欢哥！
但大事不妙了！
都说放多些报纸！
你看！到处都是血！
拿去吧，混蛋！
真是很不妙！
两折，不好意思，最多两折！
说好四折
还有道义吗？
一千万货你只给两百万？
以前至少五折！
你们销赃的全赚了！
赚你个屁！
今时不同往日
外面的警察盯得很紧！
尤其是你的货，欢哥！
上次那一批，销了两年，足足两年！
炒股、炒楼、炒栗子更能赚钱！
帮个忙
四折！
欢哥开口，怎么着都行！
不如你找其他买家？
我都买不下手，我看没人敢收⋯
去你妈的！
开保险箱！
你算是抢我？
不要逼我自己动手
真的多谢了，欢哥！
以后别来找我
不要再合作
各走各路！
欢哥，火！
船家！
没事没事
是「易发」的船
什么「易发」？
番禺「易发」
走私电器的！
这么大模大样？如此明目张胆？
人家有靠山，拿牌照做生意的！
一部电视机，香港卖两千，大陆卖八千
一趟都数百万！
赚到笑！
要旧钞，不连号！
今天要！
你那边有八千万
五时之前要，你一定要给我！
你立刻去金库取，马上要！
沈经理，筹到多少？
霍经理！
恋一生　差一些　不可一起
只一心　等一天　日月如飞　却等不到你
愿忘记　又想起你
卓先生
要不我们先谈谈银码？
是不是低了点儿？
不行！再来！
红笑脸
红裙　红丝巾
白纸般
我说再唱一次，你听不见？
我说再唱一次，你听到没有？
别再浪费时间！
大富翁
不是说好了三十亿吗？
还谈什么？
突然要那么多现金，不可能
我现在手上就这五亿
我有让你走开吗？
五亿，先拿着吧
见好就收
那我先还一半儿子给你
你要上半，还是下半？
你真的以为我不敢报警？
警察知道你儿子在哪儿吗？
最多抓我回去打
倒吊、灌水、烧阴囊，全都玩过
四十八小时就会放了我
不过，那时候你儿子就⋯
打电话给警务处处长！
我刚才说再唱一次，你听不见？
那你是这样听得见？还是这样听不见？
耳朵生来不是用来听的吗？
要是这样都听不见，不如切掉它，好吗？
不要！不要！
对不起，对不起！
早点说，不就没事了吗？
怎么了？
警务处处长不接你电话？
你耍我的吧？
我就有多大玩多大！
胡警官，走这么快？
大富翁找你！
大富翁！你不是找警察吗？过来！
何先生
这群狗仔队负责跟我
非常无能
不然怎会那么容易抓到你儿子？
你肯招认了？
警察先生！
我说干了你娘就真的干了你娘吗？
人家的儿子在哪儿，你应问当事人
我儿子⋯
没事
我今天来是找大富翁借钱
不犯法吧？
何先生，如果有人威胁你，你说一句
马上开档案抓人！
没有
听见吗？警察先生？
我说没有就没有！
克制点，皇家警察！
大富翁！
你刚才说借多少钱给我？
三十亿
David Michael Wu
来广州做生意还是旅？
什么？
公干？旅游？
是，我是商人
广州站
我要订一个房间
明天八时
姓陈的，谢谢
连长
明晚八时，风满楼
我他妈的是谁？潮哥！
别他妈要我等你！
就这样
风满楼
快到了，方老板
好
哪间房？
好，马上到
拿着　　什么？
拿着，我要戴狗带
大宝，这里
方老板
花瓶呢？
只是平价货
行了，走吧
陈科
我来介绍
这位就是接手「易发」铺位的张大宝
张总！
这位就是工商局陈科
好兄弟来的！
陈科你好
幸会
喝一杯
大家先喝一杯
来，坐
干杯
张总不会喝吗？
干呀！
我说干杯！
是
干，干
大宝是好兄弟
我们认识不久
但是一见如故，相逢恨晚！
陈科
帮帮他吧
咦？这个花瓶是贵价货！
小小意思
老规矩
陈科玩腻了，就让回给张总！
那至少值三十万！
不是说好了二十万吗？
我看错？
老猫烧须？
怎会？
说到古董，陈科才是专家
我们哪会懂，对吧？
陈科说三十便三十
明天上来工商局拿批文
我找个漂亮的框镶好给你
谢谢陈科
好兄弟
张总，看看想吃什么？
咸菜扣肉
我才不吃肥腻的
让我来点菜
就吃鱼虾蟹海鲜餐，好吗？
我去叫
服务员！
张总，祝你生意兴隆
好，多谢
喝一杯
干
干！
这一个，逢星期日，打高球，清水湾
单行路，够清静，电话有盲点，可以考虑
饭还没到吗？
下一个
这个好办
超级玩家
每晚喝到天昏地暗
最近还包养了小明星
喂
饭呢？
饭，稍等我一下
饭马上来，很快
有时候，司机会被支开
不好意思，让你们久等
请慢用
关门
先生，这边请
给我一杯茶
喂！你刚不是去厕所吗？
不要吐　　饭是冷的！
你稍等我一下
不好意思，饭是冷的吗？　　我要茶！
快点　　小姐，麻烦你告诉我⋯
我要茶！　　等我一下，我带你去
茶，我帮你拿
等一下，你们都等我一下，马上回来
将就一下吧
上来聊才能甩掉那些狗仔队
你上次玩得那么大！
要玩就玩大的
人生就这样
不然怎么精彩？
我们之前偷车、爆窃、打劫运钞车
一次比一次厉害！
连大富翁都动了
还绑架？
那你想到什么好主意？
说出来，我们商量一下
我是一个攀山运动员
我征服了一座山
当然得再找一座更高、更难爬的山
就这样
还没找到那座山
先找钱吧
继续
郑建权，五十三岁
没儿没女，老婆当家
以前一万多块钱一部，谁买得起？
你以为谁都是高干子弟？
现在愈便宜愈好
我们一千万人口
你算算
对，一千块钱一部
十部就一万块，那时候就发过周润发了
对，现在没人用传呼机了
好了，不说了，谈正事，一会儿再聊
潮哥，不好意思
继续讲吧
你别难为小的了，小生意
不说我的事了，潮哥，这帮小弟很棒
走最前的老鬼在香港有案底
你带来有个屁用
混蛋，叫你带些像样的来
全都贼眉贼眼，都是蠢货
干你娘的，你该收山了
他看什么？
可是这个很聪明、很能干的
蓝衣那个也不要
这次两个就够了？
带他们去开开眼界嘛
明白，完全明白
我去安排
你看看看，他妈的看什么？
走了，向阳、老胡
走了！别喝了！走了！
你们两个，跟我进来
快点了，快点了
慢死了
潮哥
王磊
红旗
叫潮哥
潮哥！
听得懂广东话吧？
懂，当然懂
来！先喝一杯
装扮一下来香港见我
好，一定，我会的
他妈的
坐，吃饭
连长
这潮哥是什么来头？
他就是不让你知道他什么来头
他这个贱人
反正就是见一个人
就换一个名字的老狐狸
跟他妈早年香港那个隐形贼王季正雄
一个他妈的样子
那个季正雄杀掉警察被通缉
就销声匿迹了
然后又蹦出个潮哥出来
「潮哥」，不就是个名字而已
大辉在吗？
阿辉
什么事？
有人找你　　喂
可乐哥
喂
泰国人？
Noon，去买可乐
你什么时候回来的？
刚刚回来
你干什么？这么客气，进来坐
你说泰语吗？
难道我讲法语吗？
好臭！
是吗？
宝儿
你怎能这么没规矩？
进去帮爸爸开饭
你坐一下，很快开饭
你真顽皮
去洗手
刚才洗过了
你昨天吃过饭，今天要不要吃？就是嘛
慢慢来，宝儿，这么着急
可乐哥
想喝吗？
我跟你一人一半吧
别让她喝
早前又咳嗽了，不然又要花钱看医生
我没咳嗽，只是发烧而已
对，只是喝一点
什么没咳嗽？你就会顶嘴！
总之不能喝
辉，我不吃，快要迟到
现在就出去？
是的
乖乖的
可乐哥，吃饭
她不吃？
她去上夜班
她做按摩师的
吃块烧肉
来，吃蔬菜
经常不吃蔬菜
去不去海洋公园？
玩过云霄飞车吗？想玩吗？
我带你飞高一点，远一点，好吗？
不答我？搔你痒
不要那么吵，要不然房东太太又骂人了
她骂你没交房租吧
还顶嘴，下来
厉害，臭丫头，敢跟老爸顶嘴
这丫头，一玩就忘形了！穿好拖鞋
做好功课没有？快点，进去做功课
快点！
我待会打你屁股　　真乖
这丫头！
戒了
戒了？
「嫖赌饮荡吹⋯
戒了不够帅」
是你说的
我要洗肾，不戒不行
早就说你肾亏
一蹲下就头晕
去！
最近在干什么？
我可以干什么？
以前干地盘临时工
现在全职带女儿
你呢？
我？
我卖这个去大陆
以后没有人用传呼机了
将来大陆人一人一部
一部卖一千，十部一万
发过周润发
那么发？
真厉害
你真好，做老板了
也对，走正路总比以前走偏门好
我和你都不够狠，做不成大贼
尽干些偷鸡摸狗的勾当
生活没保障，觉也睡不好
又不是赚很多，也不知为了什么
我想在这里住几天
什么？
我睡沙发就可以
干什么？
收下吧，帮补一下阿嫂
爸爸，手册不见了！
爸爸，爸爸
来了！
行了
番禺易发市场
三十部廿九吋新画皇，每部一万二
另外八十部VCD机，每部四千
多谢你，六十八万
收了你七十万
货到通知你
下一个
陈科的三十万，你点算一下
企业法人营业执照
三十万，数目正确
货到第一时间通知你
替我多谢陈科
我家的VCD机坏了
送你一部新的，金
是
新款的三十三吋新画皇
好东西
也送给你吧
多谢张总
不用客气
阿贵、阿广，拿部三十三吋新画皇
还有一部VCD机
好
大宝电器
贪得无厌
做生意便是这样了
别整天摆副臭脸
张总！张总！
放心，他们俩会搞定
快点　　什么事？
张总
什么事？
货物出事了？
不是，关门
关门
嘴这么硬？打给你老婆报平安
打给你老婆
报平安，混蛋
打死我，你一分钱也拿不到
敢唬弄我？
卓，耐心点
他再不说，就断他粮水吧
你好吵
喂，干什么？
捡他上来，捡上来！
这里是金宝珠宝金行
平常会有一辆警车在门口
对面街有马会
我们在里面看紧
待八时警车离去，我们立刻动手
那天跑夜马，会有好多人，搞定之后⋯
赚不了钱！　　记得要跟紧我
你刚说什么？
你们做大茶饭的
怎么就打劫小金行？
对啊
听人家说，你们三大贼王合作
没几个亿，都有几千万了
什么三大贼王？
说吧！
欢哥，你是否真的重出江湖
跟卓子强、季正雄
三大贼王合作做大案？
有人看到你们三人在大陆见面
你从哪儿听回来的？
外面全这么说
这你也信！
老大不是说过，拿枪混不到饭吃！
如果我是季正雄
就不用和你们一起吃盒饭
蠢货
神经病
一个「砰！砰！砰！」
一个鬼鬼祟祟
三个风格不一样，搞什么？
跟我走私多些电器
一起赚到笑！
收到
英明！
有时心痒，也想重拾枪杆
打劫！打劫！
多威风！
你这叫威风？
老大开AK才威风！
不是这样开
AK后座力大
不是托着
而是按着
站稳马步
射他老子
怎么了？跟就跟
不跟就回去吃屎
潮哥，那⋯
我们打个小金行，能赚多少钱？
打不打电话？
你们觉得 如果三大贼王合作
就算开「鱼蛋档」
也很轰动吧？
起什么名字好呢？
打不打电话？
不要睡！
金库？
马场？
绑架彭定康？
鲁平？
不行
搞什么？
四大天王同台演出
唱什么歌？
唱什么也听不到，有什么好听？
四大天王破天荒第一次合唱
唱什么也很厉害
我要水，水！
我肯打了，我打了
我丈夫怎么样？我求求你！
他身体不好，别为难他
你别以为我们很有钱，只是表面风光
卓先生，你怎么才肯放过我丈夫？
要不你开个价，我自己掏腰包⋯
喂？
要不这样，我有八千万现金
全给你好吗？
就八千吧
给我找叶国欢、季正雄！
搞什么？
三大贼王破天荒第一次合作
搞什么都厉害！
什么也没想到
找两个通缉犯放在身边
我一定能想到
你知道我一定能想得到的！
这座山，就是我要找的山
喜玛拉雅山！
吃宵夜？
冰箱有可乐
行，自己来
辉，你朋友要住到什么时候？
三、四晚吧
我们有个女儿
突然家中多了个男人
不是很方便
他做什么工作的？
卖手提电话的
别说了
睡吧
好的
我缝好衣服就去睡觉
正在带客人过来，三分钟到
收到
阿贵、阿广，卸货，赶快！
老大，出事了！
番禺海关
金，金！
阿忠，停车
你去那边看看
你再到那边看一下
别动，手放头上
走
走啊！
那阿金怎么办？
找方老板
中国海关
同志
什么事？
我们来找龙科长
想请教一下
莲花山那批货还有人，能不能通融通融？
我们认识方老板的
四日立案，上报省厅
货物充公，人就枪毙
是，明白明白
科长，有人找你
好，好⋯
龙科今天很忙
明天再来吧
好，是⋯
龙科今天不见客
明天再来吧
混蛋
在这耍大牌！
是否不想救阿金？
好，是⋯
龙科说，晚上再谈
你先找个馆子等他
好
风满楼，风满楼！
喂
我跟龙科在大富贵啊
好，马上来
走
记得拿花瓶
拿花瓶
快些！
行⋯
快点！
海关龙科
我好兄弟来的
龙科你好
有人架子真大，官等人！
不好意思
我去了风满楼
风满楼的东西能吃吗？
就是，他不懂吃！
饮食之道，龙科才是专家
是⋯⋯
龙科，他是我的好兄弟
这一次，帮帮他吧
麻烦你
你兄弟，不是我兄弟
我不是每个都帮，只帮朋友！
谈得合，玩得开，便是朋友
饿了！
先叫菜吧
是，应该点菜了
吃什么？吃什么？
吃什么？
咸菜扣肉
这么粗，你吃吧！
鲍参翅肚！
服务员！
多谢
你，叫什么总？
张总
张总是吧？
你这个人，有意思！有意思！
谢谢
龙科，那事就拜托你
我们去找间KTV，先唱歌吧
好，KTV
阿忠
KTV的卡片，还有电话
下一场了
不行了⋯
先泡个澡
泡澡，泡澡好
找间桑拿
不要忘了花瓶啊
是⋯⋯
中国海关
幸好有关系，不用蹲监仓
住宾馆
有床有电视，伙食也不差
只是不能召妓！
你们说，是不是很好？
对⋯
混蛋，又不是你招呼那些官！
吃吃喝喝也埋怨？
看在钱的份上
喂，你们过来
我们的货！
来⋯
看看你们的货 都在这里了
看一看，有没有问题？
感谢⋯
等我看一下对不对
没问题的话，在这里签个字，别弄错了
感谢
行了
叫你派线人到警察局找季正雄的档案
还没找到？
那么叶国欢潜逃回大陆，还没找到？
以前跟他混的那些手下、销赃那些呢？
一块儿偷渡来的？同乡呢？
也找不到？
没有？
好
去你妈的！
警察悬红一百多万
这么多年都没消息
你再给我一点时间
悬红可以考虑
警察出一百多万，我就出一千万！
不够？再出一亿！
我开一条专线
谁报料，谁就有钱收
那么张扬？警察一定窃听
你们三个贼王聚在一起
那群混蛋一定拦路的
未必
警察不知多想找到他们
肯定派很多人来打听
想想怎么甩掉他们吧
喂
是卓老板吗？
是
明天十二时，在庙街打把紫色伞
我找人接你
上车
脱衣服
全脱掉
季正雄，跟他合作过一次，很普通
叶国欢，我认识他，住在海陆丰那个
季正雄本名是邢镇南
我帮他兴建祖屋的
是
就这样了
我当过叶国欢司机，被警察追
叶国欢的货，也是我销的
叶国欢打劫时我也在现场的
大家都一起开AK
卓老板，我好羡慕你，你所有新闻我都看过
叶国欢曾光顾过我
他那时粗声粗气，很厉害的
打劫？香港仔？
打架最在行，鬼祟又没胆
旗兵，是鼎爷我第一个引入的，知道吗？
打劫前，最重要教他们什么？
道义两个字！
省港旗兵之父
进入正题没有？
你究竟认识叶国欢，还是季正雄？
别打断老子讲话
说得快你又听不懂！
我说到哪里？
道义两个字
我有一次，带大圈文、湖南鬼、潮州威
跟警察驳火的时候，「砰！砰！砰！」
潮州威吓得枪都掉了！
你知道吗？是我冲过去救他的！
所以他欠我很多，知道吗？
知道昆西是谁吗？
叶国欢以前的老大？
就是潮州威的干儿子
想见他吗？
一百万！
要查清楚他
我查你妈的
一百万而已
但是要快
明天站在你俩面前
来⋯
喂
多谢
带你去逛街好吗？
怎么了，台山仔，最近手头很紧？
三根枪够用了吗？
枪不是用来嗅的，是用来开的
长官教我们：安全第一
那你嗅这么久
有否嗅到卓子强，在找叶国欢和季正雄？
卓老板说，要找那两位大哥聊一聊
看，他开了专线
报料也有奖金
多豪爽！
他们二人很危险的
不危险，怎么做大哥？
他们搞那么大？
快要回归了
就是快回归才要干一次大的
回归之后，连饭也不给你吃，蠢货
这样吧
你替我打听一下
我喝茶、吃饭、装修也全靠你了！
老弟，有消息就告诉我
有消息就告诉我
先生，请站住
什么事？
去哪？
回家
身份证
宝儿！
你为何放学不立即回家？
跟你说过几多次
你去了哪里？
我们四处找你啊！
可乐哥， 接走她也通知一声嘛
我刚好顺路　　吓坏我们了
不要吵！
还喝？还不听话！
什么事？
小女孩顽皮
教女儿回家教嘛
不好意思　　把小女孩吓坏了
是，不好意思⋯
先回家吧
感谢
不好意思
傻丫头
爸爸疼妳
乖女
三天
只用了三天，货就找回来，人也抓到了
宋局，你真是好兄弟
牛！
维护社会治安，也是我们公安的天职嘛
算不了什么
张总
我倒要请你帮个忙
走
让他消消气
还跑！
品茶之道，宋局才是专家
够了
我倒要你帮个忙
什么意思？
他们俩，是我当兵时
老首长朋友的儿子
这事别追究了
给我一个面子
他们抢我
你这次也没什么损失
他们敢抢我，抢我！
好兄弟嘛
你是谁？
小资！
一个唯利是图、走私逃税的小资
不要把自己看得这么重
我们是好兄弟⋯
抓走他们！
好兄弟⋯
毙了他
我就依法办事
幸好⋯
幸好厕所有⋯
小小的，先顶替
好兄弟
老板，多谢二百万
收你一百三十万，多谢
货到通知你
下一位
慢慢看，慢慢挑
疯了！
出去等，先出去，出去
出去等，全都出去！
疯了，疯了！
你做什么？
欢哥，卓子强真的疯了
他真的开了专线找你！
胡警官
你知道你有多难跟吧？
只能站这儿等你
帮你抓到这家伙
他说收了你一百万，帮你找昆西
找人犯法的吗？
不犯法
但你查清楚他的底细没有？
这家伙刚刚蹲了十多二十年
他进牢时，香港电话才是六位数！
现在脱节了！
脱什么节？
我上去大陆，潮州威跑出来接我啊！
潮州威？
两年前被枪毙了！
就是被昆西出卖的！
是不是被骗？
我可以立刻逮捕他
江湖救急，有借有还
道义啊⋯
克制点！
我已经很克制
要不然，我连你也揍了！
报不报警啊？
你不报警我就放人了
怎么样？
不报警？那我就放人了！
叫完就滚吧！
你袭警？　　别耍花样
打你又怎样？吃屎狗！
不要气馁
继续找他们
我们皇家警察抓不抓到人就看你！
靠你的电话啊！
收手吧！
无谓聪明一世，蠢钝一时
有办法我一定帮你！
就算打我
我也要说，死路一条！
我知道，我知道了！
来到今晚最重要的场合
就是3T的尾关
这场关系到一亿七千万的多宝彩池
加上投注总额，相信一注独中
会有超过三亿派彩，事关重大
现在有很多马迷集中投注
全城哄动！
一注独中的话，真是「肥过肥猪仔」
那就看有没有人能拿到了
投注都集中在大热门「追风神驹」身上
冷门马有很多
最冷的是「好天气」，是九十九倍
全买独赢及位置
他妈的，彩池升到三、四亿了！
一场3T就抢光香港人的钱了
3T什么意思？
这场赛事的一亿七千多万的多宝奖金
吸引到很多人下注
没夹子了？
没了
帮我去拿
是
好，随时开跑了！
一亿七千万的多宝彩池
如果一注独中的话
就有超过三亿的派彩了！
就看看哪位幸运儿能一注独中
如果爆冷门的话
彩池累积奖金就会更多了
马匹全部入闸，都准备好了！
看哪匹马最快跑出来！
出闸最快的就是「追风神驹」
这匹热门马愈放愈快
后面的都很难追得上
上！上！上！
快！快！快！
又爆冷，没有人中，库房又满泻了
潮哥
喂
卓老板，知道谁是昆西吗？
我就是昆西
上来海陆丰找我，保证你不会失望
真的不干？赚到笑啊
难道我不知道？
你跟老大说
惨了，这次倾家荡产入货
金哥、忠哥，其实那些官
你们都相熟了吧？
你说什么？
船家
是，欢哥
拿姓卓的电话给我
欢哥
有话说啊？
没有
拿来！
是
操！本想可以一战成名，光宗耀祖
白来一趟
扬不扬名不是问题
来到这儿，一个钱也没得分就回去
还在这儿啃面包
潮哥
我们来到香港也不容易
总不能，就这样回去吧
潮哥，真要我们回去吗？
你们要是真有什么大茶饭的话
也算我们两兄弟一份
我们什么都可以做的
我很能守秘密的
你说是潮哥就是潮哥吧
我知道的了，您放心
规矩我懂，一定不会跟别人乱说话的
我们也是讲义气的嘛
分了它
说真的，我们可以的
你们三大贼王合作⋯
多管闲事
知道这么多干吗？
不是要洗肾吗？还抽烟？
都说你狗改不了吃屎
不是还生气吧？
你们想打劫楼下的金行吗？
还以为你真的来探我
原来贪我这里方便
你听我说
还有什么好说？
先听我讲完
我当你是兄弟，你当我是凯子啊！
我没当你是凯子
算了，不用说了！
我现在有妻有女
生活过得很好
你不要来搞我家人好吗？
这次是老大不对
你也知道现在赚钱不易
大家好兄弟
这次是我欠你的
这几天的事就算是粉笔字，抹了它
不要对人说
老大明天一早就走
总之你不会再见到我
可乐叔叔
还未睡？
海陆丰
香港西环码头
卓老板
久仰大名
人呢？
来，带你看点好东西
这边
卓老板，一路上来辛苦了
待会带你吃点好的洗尘
我们这里的虾蛄 咸蟹很有特色
吃完找两个发花帮你洗头
来，这边这边
黑星、手榴弹、AK
什么货我都有
叶国欢呢？
外面那辆货车，还有一吨炸药
砰！
炸什么都行！
叶国欢啊！
全都是部队出身
胆大包天，身经百战！
我要叶国欢！
零钱！
拿来！
老大，再考虑一下
现在也不错
为何要走回头路？
你教我做事？
能赚钱啊！
以前那种活，不能混一世
你去做吧！
你跟船家都谈好吧！
老大，他只是想想罢了
要走就走
我不阻人发达！
现在几点？不用睡啊？
拜山再说！
去你妈的！
下来！
那家伙收山了
他以前跟我的！
跟我合作不更好？
你是谁啊？
喂？
喂，卓子强
我是叶国欢
不会吧？
你说是就是呀？
我叶国欢有麟有角！
不信我们见个面吧！
你先等等
去你妈的！
等什么？喂？
喂？
喂
喂！
你死定了！
上去！
喂？
说话啊！
是不是卓子强？
谁？
季正雄
要我帮忙吗？
不会吧！
你说是就是了？
86年油麻地东盛表行是我做的
88年，旺角金太子门口
三个便衣探员是我杀的
还有92年置地广场⋯
92年置地广场是叶国欢干的吧！
别人说你就信
94年珍宝表行、前年好运佳
也是我干的
你以为只有他有AK吗？
他老哥爱上镜，警察又笨
我只好顺水推舟⋯你等一会！别挂啊
刚刚最后一句你说什么？
去你妈的！
耍我啊？
就是你，叶国欢！
92年置地、94年珍宝、前年好运佳
也是你干的？
不是！
我要遮遮掩掩？
鬼鬼祟祟？见不了人啊？
人齐了
你现在在哪？
香港
好，回香港再联络
喂？
季正雄，你还在吗？
喂
你现在在哪？
香港
回香港再联络
再聊
你妈的！我们三大贼王合作
关你屁事啊？
一场来到
怎样也要留下些什么吧？
是
这里最多一千几百万
卓老板的性命
怎么也值一个「红白蓝」吧！
放下枪！
部队？走！
车匙
车匙！
当我说的是废话？
不当我是老大，散伙！
老大，一向都是你说了算
你说放下枪便放下枪
不做生意就不做生意
很难为呀？
不是⋯
老大，你说什么就是什么
我们怎样也会挺你！
看不起我？
沦落到要人挺？
我没有谁也行！
你们只是跟我的！
你们几个
这么晚在吵什么？
不好意思，警察大哥，我们来旅游的
迷了路，便吵了两句
现在楼上投诉
证件呢？　　有
我们打算坐船去澳门
但不知这里是什么地方
码头又不对
心急之下，便吵了起来
报上电台
PC1844，叫电台
快点！追快点！
不要让他逃掉！
他妈的！
在前面！
追他！
喂？狗叔，我找到他们
告诉你也不信，他俩给我打电话！
还抢了一整吨炸药！
这次行了，快找船上来接我
我想到干什么了！
就把回归典礼给炸了！
到时无论要胁英女皇，还是中央政府
我就不信这次不轰动！
妈的！
宵夜到了，回来没有？
知道，马上回来
现在位置在投诉人大厦楼下
这里水静鹅飞，什么人也没有，完毕
文明些，不用高声说话
去澳门，是上环码头
这里是西环
啊
待会出去大街，坐的士
「打的」啊！
「大陆喱」，懵头懵脑
快
「大陆喱」？
我是叶国欢！
武警
服务员
你好，先生请问几位？
姓陈的，订了房
订了房，好，稍等一下
陈先生！来，麻烦这边请
请跟我来
喂
饭到了没？
饭，稍等我一下
饭马上来，很快
不好意思，让你们久等
谢谢
请慢用
陈先生，这边请
喂！你刚不是去厕所吗？
等等，不要吐，吐在这里
来⋯没事吧？
不是去了洗手间吗？怎么会在这里出现
不好意思，这边请
今天真的比较忙一点
喂　　这边请
饭是冷的！
稍等我一下
不好意思，饭是冷的吗？　　我要茶！
好，等我一下，我帮你换过
快！　　小姐，你告诉我，我自己去找吧
我要茶！　　我带你去，等我一下
茶，我帮你拿
等一下，你们都等我一下，马上回来
我们不会忘记你们
我们会以最关切的目光
看着你们开展非凡的新时代