警察
拿身份證出來
檢查一下　　收到
袋子裡裝甚麼？　　總機
打開來看看　　身份證號碼C532743
尾數一，季正雄
打開
協議中有關香港的安排
不是權宜之計
這些安排是長期的政策
它們將寫入為香港製定的基本法
五十年不變
確保《聯合聲明》
不受幹擾地全面貫徹實施
是中英兩國的共同利益
也是我們雙方共同的責任
今天下午觀塘發生械劫案
四名持槍械匪徒
連環打劫物華街五間金行
去你媽的！
由觀眾提供片段，見到賊人離開的時候
在附近祕密執勤的飛虎隊員發生槍戰
雙方開槍過百發
事件中，兩名途人及三名軍裝警員受傷
五間金行合共損失大約一千萬
警方相信，今次械劫案的主謀
是「頭號通緝犯」葉國歡
一夫當關，萬夫莫敵！
真是威風！歡哥！
但大事不妙了！
都說放多些報紙！
你看！到處都是血！
拿去吧，混蛋！
真是很不妙！
兩折，不好意思，最多兩折！
說好四折
還有道義嗎？
一千萬貨你只給兩百萬？
以前至少五折！
你們銷贓的全賺了！
賺你個屁！
今時不同往日
外面的警察盯得很緊！
尤其是你的貨，歡哥！
上次那一批，銷了兩年，足足兩年！
炒股、炒樓、炒栗子更能賺錢！
幫個忙
四折！
歡哥開口，怎麼著都行！
不如你找其他買家？
我都買不下手，我看沒人敢收⋯
去你媽的！
開保險箱！
你算是搶我？
不要逼我自己動手
真的多謝了，歡哥！
以後別來找我
不要再合作
各走各路！
歡哥，火！
船家！
沒事沒事
是「易發」的船
甚麼「易發」？
番禺「易發」
走私電器的！
這麼大模大樣？如此明目張膽？
人家有靠山，拿牌照做生意的！
一部電視機，香港賣兩千，大陸賣八千
一趟都數百萬！
賺到笑！
要舊鈔，不連號！
今天要！
你那邊有八千萬
五時之前要，你一定要給我！
你立刻去金庫取，馬上要！
沈經理，籌到多少？
霍經理！
戀一生　差一些　不可一起
祇一心　等一天　日月如飛　卻等不到你
願忘記　又想起你
卓先生
要不我們先談談銀碼？
是不是低了點兒？
不行！再來！
紅笑臉
紅裙　紅絲巾
白紙般
我說再唱一次，你聽不見？
我說再唱一次，你聽到沒有？
別再浪費時間！
大富翁
不是說好了三十億嗎？
還談甚麼？
突然要那麼多現金，不可能
我現在手上就這五億
我有讓你走開嗎？
五億，先拿著吧
見好就收
那我先還一半兒子給你
你要上半，還是下半？
你真的以為我不敢報警？
警察知道你兒子在哪兒嗎？
最多抓我回去打
倒吊、灌水、燒陰囊，全都玩過
四十八小時就會放了我
不過，那時候你兒子就⋯
打電話給警務處處長！
我剛才說再唱一次，你聽不見？
那你是這樣聽得見？還是這樣聽不見？
耳朵生來不是用來聽的嗎？
要是這樣都聽不見，不如切掉它，好嗎？
不要！不要！
對不起，對不起！
早點說，不就沒事了嗎？
怎麼了？
警務處處長不接你電話？
你要我的吧？
我就有多大玩多大！
胡警官，走這麼快？
大富翁找你！
大富翁！你不是找警察嗎？過來！
何先生
這羣狗仔隊負責跟我
非常無能
不然怎會那麼容易抓到你兒子？
你肯招認了？
警察先生！
我說幹了你娘就真的幹了你娘嗎？
人家的兒子在哪兒，你應問當事人
我兒子⋯
沒事
我今天來是找大富翁借錢
不犯法吧？
何先生，如果有人威脅你，你說一句
馬上開檔案抓人！
沒有
聽見嗎？警察先生？
我說沒有就沒有！
克制點，皇家警察！
大富翁！
你剛才說借多少錢給我？
三十億
David Michael Wu
來廣州做生意還是旅？
甚麼？
公幹？旅遊？
是，我是商人
廣州站
我要訂一個房間
明天八時
姓陳的，謝謝
連長
明晚八時，風滿樓
我他媽的是誰？潮哥！
別他媽要我等你！
就這樣
風滿樓
快到了，方老闆
好
哪間房？
好，馬上到
拿著　　甚麼？
拿著，我要戴狗帶
大寶，這裡
方老闆
花瓶呢？
只是平價貨
行了，走吧
陳科
我來介紹
這位就是接手「易發」舖位的張大寶
張總！
這位就是工商局陳科
好兄弟來的！
陳科你好
幸會
喝一杯
大家先喝一杯
來，坐
乾杯
張總不會喝嗎？
乾呀！
我說乾杯！
是
乾，乾
大寶是好兄弟
我們認識不久
但是一見如故，相逢恨晚！
陳科
幫幫他吧
咦？這個花瓶是貴價貨！
小小意思
老規矩
陳科玩膩了，就讓回給張總！
那至少值三十萬！
不是說好了二十萬嗎？
我看錯？
老貓燒鬚？
怎會？
說到古董，陳科才是專家
我們哪會懂，對吧？
陳科說三十便三十
明天上來工商局拿批文
我找個漂亮的框鑲好給你
謝謝陳科
好兄弟
張總，看看想吃甚麼？
鹹菜扣肉
我才不吃肥膩的
讓我來點菜
就吃魚蝦蟹海鮮餐，好嗎？
我去叫
服務員！
張總，祝你生意興隆
好，多謝
喝一杯
乾
乾！
這一個，逢星期日，打高球，清水灣
單行路，夠清靜，電話有盲點，可以考慮
飯還沒到嗎？
下一個
這個好辦
超級玩家
每晚喝到天昏地暗
最近還包養了小明星
喂
飯呢？
飯，稍等我一下
飯馬上來，很快
有時候，司機會被支開
不好意思，讓你們久等
請慢用
關門
先生，這邊請
給我一杯茶
喂！你剛不是去廁所嗎？
不要吐　　飯是冷的！
你稍等我一下
不好意思，飯是冷的嗎？　　我要茶！
快點　　小姐，麻煩你告訴我⋯
我要茶！　　等我一下，我帶你去
茶，我幫你拿
等一下，你們都等我一下，馬上回來
將就一下吧
上來聊才能甩掉那些狗仔隊
你上次玩得那麼大！
要玩就玩大的
人生就這樣
不然怎麼精彩？
我們之前偷車、爆竊、打劫運鈔車
一次比一次厲害！
連大富翁都動了
還綁架？
那你想到甚麼好主意？
說出來，我們商量一下
我是一個攀山運動員
我征服了一座山
當然得再找一座更高、更難爬的山
就這樣
還沒找到那座山
先找錢吧
繼續
鄭建權，五十三歲
沒兒沒女，老婆當家
以前一萬多塊錢一部，誰買得起？
你以為誰都是高幹子弟？
現在愈便宜愈好
我們一千萬人口
你算算
對，一千塊錢一部
十部就一萬塊，那時候就發過周潤發了
對，現在沒人用傳呼機了
好了，不說了，談正事，一會兒再聊
潮哥，不好意思
繼續講吧
你別難為小的了，小生意
不說我的事了，潮哥，這幫小弟很棒
走最前的老鬼在香港有案底
你帶來有個屁用
混蛋，叫你帶些像樣的來
全都賊眉賊眼，都是蠢貨
幹你娘的，你該收山了
他看甚麼？
可是這個很聰明、很能幹的
藍衣那個也不要
這次兩個就夠了？
帶他們去開開眼界嘛
明白，完全明白
我去安排
你看看看，他媽的看甚麼？
走了，向陽、老胡
走了！別喝了！走了！
你們兩個，跟我進來
快點了，快點了
慢死了
潮哥
王磊
紅旗
叫潮哥
潮哥！
聽得懂廣東話吧？
懂，當然懂
來！先喝一杯
裝扮一下來香港見我
好，一定，我會的
他媽的
坐，吃飯
連長
這潮哥是甚麼來頭？
他就是不讓你知道他甚麼來頭
他這個賤人
反正就是見一個人
就換一個名字的老狐狸
跟他媽早年香港那個隱形賊王季正雄
一個他媽的樣子
那個季正雄殺掉警察被通緝
就銷聲匿跡了
然後又蹦出個潮哥出來
「潮哥」，不就是個名字而已
大輝在嗎？
阿輝
甚麼事？
有人找你　　喂
可樂哥
喂
泰國人？
Noon，去買可樂
你甚麼時候回來的？
剛剛回來
你幹甚麼？這麼客氣，進來坐
你說泰語嗎？
難道我講法語嗎？
好臭！
是嗎？
寶兒
你怎能這麼沒規矩？
進去幫爸爸開飯
你坐一下，很快開飯
你真頑皮
去洗手
剛才洗過了
你昨天吃過飯，今天要不要吃？就是嘛
慢慢來，寶兒，這麼著急
可樂哥
想喝嗎？
我跟你一人一半吧
別讓她喝
早前又咳嗽了，不然又要花錢看醫生
我沒咳嗽，只是發燒而已
對，只是喝一點
甚麼沒咳嗽？你就會頂嘴！
總之不能喝
輝，我不吃，快要遲到
現在就出去？
是的
乖乖的
可樂哥，吃飯
她不吃？
她去上夜班
她做按摩師的
吃塊燒肉
來，吃蔬菜
經常不吃蔬菜
去不去海洋公園？
玩過雲霄飛車嗎？想玩嗎？
我帶你飛高一點，遠一點，好嗎？
不答我？搔你癢
不要那麼吵，要不然房東太太又罵人了
她罵你沒交房租吧
還頂嘴，下來
厲害，臭丫頭，敢跟老爸頂嘴
這丫頭，一玩就忘形了！穿好拖鞋
做好功課沒有？快點，進去做功課
快點！
我待會打你屁股　　真乖
這丫頭！
戒了
戒了？
「嫖賭飲蕩吹⋯
戒了不夠帥」
是你說的
我要洗腎，不戒不行
早就說你腎虧
一蹲下就頭暈
去！
最近在幹甚麼？
我可以幹甚麼？
以前幹地盤臨時工
現在全職帶女兒
你呢？
我？
我賣這個去大陸
以後沒有人用傳呼機了
將來大陸人一人一部
一部賣一千，十部一萬
發過周潤發
那麼發？
真厲害
你真好，做老闆了
也對，走正路總比以前走偏門好
我和你都不夠狠，做不成大賊
盡幹些偷雞摸狗的勾當
生活沒保障，覺也睡不好
又不是賺很多，也不知為了甚麼
我想在這裡住幾天
甚麼？
我睡沙發就可以
幹甚麼？
收下吧，幫補一下阿嫂
爸爸，手冊不見了！
爸爸，爸爸
來了！
行了
番禺易發市場
三十部廿九吋新畫皇，每部一萬二
另外八十部VCD機，每部四千
多謝你，六十八萬
收了你七十萬
貨到通知你
下一個
陳科的三十萬，你點算一下
企業法人營業執照
三十萬，數目正確
貨到第一時間通知你
替我多謝陳科
我家的VCD機壞了
送你一部新的，金
是
新款的三十三吋新畫皇
好東西
也送給你吧
多謝張總
不用客氣
阿貴、阿廣，拿部三十三吋新畫皇
還有一部VCD機
好
大寶電器
貪得無厭
做生意便是這樣了
別整天擺副臭臉
張總！張總！
放心，他們倆會搞定
快點　　甚麼事？
張總
甚麼事？
貨物出事了？
不是，關門
關門
嘴這麼硬？打給你老婆報平安
打給你老婆
報平安，混蛋
打死我，你一分錢也拿不到
敢唬弄我？
卓，耐心點
他再不說，就斷他糧水吧
你好吵
喂，幹甚麼？
撿他上來，撿上來！
這裡是金寶珠寶金行
平常會有一輛警車在門口
對面街有馬會
我們在裡面看緊
待八時警車離去，我們立刻動手
那天跑夜馬，會有好多人，搞定之後⋯
賺不了錢！　　記得要跟緊我
你剛說甚麼？
你們做大茶飯的
怎麼就打劫小金行？
對啊
聽人家說，你們三大賊王合作
沒幾個億，都有幾千萬了
甚麼三大賊王？
說吧！
歡哥，你是否真的重出江湖
跟卓子強、季正雄
三大賊王合作做大案？
有人看到你們三人在大陸見面
你從哪兒聽回來的？
外面全這麼說
這你也信！
老大不是說過，拿槍混不到飯吃！
如果我是季正雄
就不用和你們一起吃盒飯
蠢貨
神經病
一個「砰！砰！砰！」
一個鬼鬼祟祟
三個風格不一樣，搞甚麼？
跟我走私多些電器
一起賺到笑！
收到
英明！
有時心癢，也想重拾槍桿
打劫！打劫！
多威風！
你這叫威風？
老大開AK才威風！
不是這樣開
AK後座力大
不是托著
而是按著
站穩馬步
射他老子
怎麼了？跟就跟
不跟就回去吃屎
潮哥，那⋯
我們打個小金行，能賺多少錢？
打不打電話？
你們覺得，如果三大賊王合作
就算開「魚蛋檔」
也很轟動吧？
起甚麼名字好呢？
打不打電話？
不要睡！
金庫？
馬場？
綁架彭定康？
魯平？
不行
搞甚麼？
四大天王同台演出
唱甚麼歌？
唱甚麼也聽不到，有甚麼好聽？
四大天王破天荒第一次合唱
唱甚麼也很厲害
我要水，水！
我肯打了，我打了
我丈夫怎麼樣？我求求你！
他身體不好，別為難他
你別以為我們很有錢，只是表面風光
卓先生，你怎麼才肯放過我丈夫？
要不你開個價，我自己掏腰包⋯
喂？
要不這樣，我有八千萬現金
全給你好嗎？
就八千吧
給我找葉國歡、季正雄！
搞甚麼？
三大賊王破天荒第一次合作
搞甚麼都厲害！
甚麼也沒想到
找兩個通緝犯放在身邊
我一定能想到
你知道我一定能想得到的！
這座山，就是我要找的山
喜瑪拉雅山！
吃宵夜？
冰箱有可樂
行，自己來
輝，你朋友要住到甚麼時候？
三、四晚吧
我們有個女兒
突然家中多了個男人
不是很方便
他做甚麼工作的？
賣手提電話的
別說了
睡吧
好的
我縫好衣服就去睡覺
正在帶客人過來，三分鐘到
收到
阿貴、阿廣，卸貨，趕快！
老大，出事了！
番禺海關
金，金！
阿忠，停車
你去那邊看看
你再到那邊看一下
別動，手放頭上
走
走啊！
那阿金怎麼辦？
找方老闆
中國海關
同志
甚麼事？
我們來找龍科長
想請教一下
蓮花山那批貨還有人，能不能通融通融？
我們認識方老闆的
四日立案，上報省廳
貨物充公，人就槍斃
是，明白明白
科長，有人找你
好，好⋯
龍科今天很忙
明天再來吧
好，是⋯
龍科今天不見客
明天再來吧
混蛋
在這耍大牌！
是否不想救阿金？
好，是⋯
龍科說，晚上再談
你先找個館子等他
好
風滿樓，風滿樓！
喂
我跟龍科在大富貴啊
好，馬上來
走
記得拿花瓶
拿花瓶
快些！
行⋯
快點！
海關龍科
我好兄弟來的
龍科你好
有人架子真大，官等人！
不好意思
我去了風滿樓
風滿樓的東西能吃嗎？
就是，他不懂吃！
飲食之道，龍科才是專家
是⋯
龍科，他是我的好兄弟
這一次，幫幫他吧
麻煩你
你兄弟，不是我兄弟
我不是每個都幫，只幫朋友！
談得合，玩得開，便是朋友
餓了！
先叫菜吧
是，應該點菜了
吃甚麼？吃甚麼？
吃甚麼？
鹹菜扣肉
這麼粗，你吃吧！
鮑參翅肚！
服務員！
多謝
你，叫甚麼總？
張總
張總是吧？
你這個人，有意思！有意思！
謝謝
龍科，那事就拜託你
我們去找間KTV，先唱歌吧
好，KTV
阿忠
KTV的卡片，還有電話
下一場了
不行了⋯
先泡個澡
泡澡，泡澡好
找間桑拿
不要忘了花瓶啊
是⋯
中國海關
幸好有關係，不用蹲監倉
住賓館
有床有電視，伙食也不差
只是不能召妓！
你們說，是不是很好？
對⋯
混蛋，又不是你招呼那些官！
吃吃喝喝也埋怨？
看在錢的份上
喂，你們過來
我們的貨！
來⋯
看看你們的貨，都在這裡了
看一看，有沒有問題？
感謝⋯
等我看一下對不對
沒問題的話，在這裡簽個字，別弄錯了
感謝
行了
叫你派線人到警察局找季正雄的檔案
還沒找到？
那麼葉國歡潛逃回大陸，還沒找到？
以前跟他混的那些手下、銷贓那些呢？
一塊兒偷渡來的？同鄉呢？
也找不到？
沒有？
好
去你媽的！
警察懸紅一百多萬
這麼多年都沒消息
你再給我一點時間
懸紅可以考慮
警察出一百多萬，我就出一千萬！
不夠？再出一億！
我開一條專線
誰報料，誰就有錢收
那麼張揚？警察一定竊聽
你們三個賊王聚在一起
那羣混蛋一定攔路的
未必
警察不知多想找到他們
肯定派很多人來打聽
想想怎麼甩掉他們吧
喂
是卓老闆嗎？
是
明天十二時，在廟街打把紫色傘
我找人接你
上車
脫衣服
全脫掉
季正雄，跟他合作過一次，很普通
葉國歡，我認識他，住在海陸豐那個
季正雄本名是邢鎮南
我幫他興建祖屋的
是
就這樣了
我當過葉國歡司機，被警察追
葉國歡的貨，也是我銷的
葉國歡打劫時我也在現場的
大家都一起開AK
卓老闆，我好羨慕你，你所有新聞我都看過
葉國歡曾光顧過我
他那時粗聲粗氣，很厲害的
打劫？香港仔？
打架最在行，鬼祟又沒膽
旗兵，是鼎爺我第一個引入的，知道嗎？
打劫前，最重要教他們甚麼？
道義兩個字！
省港旗兵之父
進入正題沒有？
你究竟認識葉國歡，還是季正雄？
別打斷老子講話
說得快你又聽不懂！
我說到哪裡？
道義兩個字
我有一次，帶大圈文、湖南鬼、潮州威
跟警察駁火的時候，「砰！砰！砰！」
潮州威嚇得槍都掉了！
你知道嗎？是我衝過去救他的！
所以他欠我很多，知道嗎？
知道昆西是誰嗎？
葉國歡以前的老大？
就是潮州威的乾兒子
想見他嗎？
一百萬！
要查清楚他
我查你媽的
一百萬而已
但是要快
明天站在你倆面前
來⋯
喂
多謝
帶你去逛街好嗎？
怎麼了，台山仔，最近手頭很緊？
三根槍夠用了嗎？
槍不是用來嗅的，是用來開的
長官教我們：安全第一
那你嗅這麼久
有否嗅到卓子強，在找葉國歡和季正雄？
卓老闆說，要找那兩位大哥聊一聊
看，他開了專線
報料也有獎金
多豪爽！
他們二人很危險的
不危險，怎麼做大哥？
他們搞那麼大？
快要回歸了
就是快回歸才要幹一次大的
回歸之後，連飯也不給你吃，蠢貨
這樣吧
你替我打聽一下
我喝茶、吃飯、裝修也全靠你了！
老弟，有消息就告訴我
有消息就告訴我
先生，請站住
甚麼事？
去哪？
回家
身份證
寶兒！
你為何放學不立即回家？
跟你說過幾多次
你去了哪裡？
我們四處找你啊！
可樂哥，接走她也通知一聲嘛
我剛好順路　　嚇壞我們了
不要吵！
還喝？還不聽話！
甚麼事？
小女孩頑皮
教女兒回家教嘛
不好意思　　把小女孩嚇壞了
是，不好意思⋯
先回家吧
感謝
不好意思
傻丫頭
爸爸疼妳
乖女
三天
只用了三天，貨就找回來，人也抓到了
宋局，你真是好兄弟
牛！
維護社會治安，也是我們公安的天職嘛
算不了甚麼
張總
我倒要請你幫個忙
走
讓他消消氣
還跑！
品茶之道，宋局才是專家
夠了
我倒要你幫個忙
甚麼意思？
他們倆，是我當兵時
老首長朋友的兒子
這事別追究了
給我一個面子
他們搶我
你這次也沒甚麼損失
他們敢搶我，搶我！
好兄弟嘛
你是誰？
小資！
一個唯利是圖、走私逃稅的小資
不要把自己看得這麼重
我們是好兄弟⋯
抓走他們！
好兄弟⋯
斃了他
我就依法辦事
幸好⋯
幸好廁所有⋯
小小的，先頂替
好兄弟
老闆，多謝二百萬
收你一百三十萬，多謝
貨到通知你
下一位
慢慢看，慢慢挑
瘋了！
出去等，先出去，出去
出去等，全都出去！
瘋了，瘋了！
你做甚麼？
歡哥，卓子強真的瘋了
他真的開了專線找你！
胡警官
你知道你有多難跟吧？
只能站這兒等你
幫你抓到這傢伙
他說收了你一百萬，幫你找昆西
找人犯法的嗎？
不犯法
但你查清楚他的底細沒有？
這傢伙剛剛蹲了十多二十年
他進牢時，香港電話才是六位數！
現在脫節了！
脫甚麼節？
我上去大陸，潮州威跑出來接我啊！
潮州威？
兩年前被槍斃了！
就是被昆西出賣的！
是不是被騙？
我可以立刻逮捕他
江湖救急，有借有還
道義啊⋯
克制點！
我已經很克制
要不然，我連你也揍了！
報不報警啊？
你不報警我就放人了
怎麼樣？
不報警？那我就放人了！
叫完就滾吧！
你襲警？　　別耍花樣
打你又怎樣？吃屎狗！
不要氣餒
繼續找他們
我們皇家警察抓不抓到人就看你！
靠你的電話啊！
收手吧！
無謂聰明一世，蠢鈍一時
有辦法我一定幫你！
就算打我
我也要說，死路一條！
我知道，我知道了！
來到今晚最重要的場合
就是3T的尾關
這場關係到一億七千萬的多寶彩池
加上投注總額，相信一注獨中
會有超過三億派彩，事關重大
現在有很多馬迷集中投注
全城哄動！
一注獨中的話，真是「肥過肥豬仔」
那就看有沒有人能拿到了
投注都集中在大熱門「追風神駒」身上
冷門馬有很多
最冷的是「好天氣」，是九十九倍
全買獨贏及位置
他媽的，彩池升到三、四億了！
一場3T就搶光香港人的錢了
3T甚麼意思？
這場賽事的一億七千多萬的多寶獎金
吸引到很多人下注
沒夾子了？
沒了
幫我去拿
是
好，隨時開跑了！
一億七千萬的多寶彩池
如果一注獨中的話
就有超過三億的派彩了！
就看看哪位幸運兒能一注獨中
如果爆冷門的話
彩池累積獎金就會更多了
馬匹全部入閘，都準備好了！
看哪匹馬最快跑出來！
出閘最快的就是「追風神駒」
這匹熱門馬愈放愈快
後面的都很難追得上
上！上！上！
快！快！快！
又爆冷，沒有人中，庫房又滿瀉了
潮哥
喂
卓老闆，知道誰是昆西嗎？
我就是昆西
上來海陸豐找我，保證你不會失望
真的不幹？賺到笑啊
難道我不知道？
你跟老大說
慘了，這次傾家蕩產入貨
金哥、忠哥，其實那些官
你們都相熟了吧？
你說甚麼？
船家
是，歡哥
拿姓卓的電話給我
歡哥
有話說啊？
沒有
拿來！
是
操！本想可以一戰成名，光宗耀祖
白來一趟
揚不揚名不是問題
來到這兒，一個錢也沒得分就回去
還在這兒啃麵包
潮哥
我們來到香港也不容易
總不能，就這樣回去吧？
潮哥，真要我們回去嗎？
你們要是真有甚麼大茶飯的話
也算我們兩兄弟一份
我們甚麼都可以做的
我很能守祕密的
你說是潮哥就是潮哥吧
我知道的了，您放心
規矩我懂，一定不會跟別人亂說話的
我們也是講義氣的嘛
分了它
說真的，我們可以的
你們三大賊王合作⋯
多管閒事
知道這麼多幹嗎？
不是要洗腎嗎？還抽煙？
都說你狗改不了吃屎
不是還生氣吧？
你們想打劫樓下的金行嗎？
還以為你真的來探我
原來貪我這裡方便
你聽我說
還有甚麼好說？
先聽我講完
我當你是兄弟，你當我是凱子啊！
我沒當你是凱子
算了，不用說了！
我現在有妻有女
生活過得很好
你不要來搞我家人好嗎？
這次是老大不對
你也知道現在賺錢不易
大家好兄弟
這次是我欠你的
這幾天的事就算是粉筆字，抹了它
不要對人說
老大明天一早就走
總之你不會再見到我
可樂叔叔
還未睡？
海陸豐
香港西環碼頭
卓老闆
久仰大名
人呢？
來，帶你看點好東西
這邊
卓老闆，一路上來辛苦了
待會帶你吃點好的洗塵
我們這裡的蝦蛄、鹹蟹很有特色
吃完找兩個髮花幫你洗頭
來，這邊這邊
黑星、手榴彈、AK
甚麼貨我都有
葉國歡呢？
外面那輛貨車，還有一噸炸藥
砰！
炸甚麼都行！
葉國歡啊！
全都部隊出身
膽大包天，身經百戰！
我要葉國歡！
零錢！
拿來！
老大，再考慮一下
現在也不錯
為何要走回頭路？
你教我做事？
能賺錢啊！
以前那種活，不能混一世
你去做吧！
你跟船家都談好吧！
老大，他只是想想罷了
要走就走
我不阻人發達！
現在幾點？不用睡啊？
拜山再說！
去你媽的！
下來！
那傢伙收山了
他以前跟我的！
跟我合作不更好？
你是誰啊？
喂？
喂，卓子強
我是葉國歡
不會吧？
你說是就是呀？
我葉國歡有麟有角！
不信我們見個面吧！
你先等等
去你媽的！
等甚麼？喂？
喂？
喂
喂！
你死定了！
上去！
喂？
說話啊！
是不是卓子強？
誰？
季正雄
要我幫忙嗎？
不會吧！
你說是就是了？
86年油麻地東盛錶行是我做的
88年，旺角金太子門口
三個便衣探員是我殺的
還有92年置地廣場⋯
92年置地廣場是葉國歡幹的吧！
別人說你就信
94年珍寶錶行、前年好運佳
也是我幹的
你以為只有他有AK嗎？
他老哥愛上鏡，警察又笨
我只好順水推舟⋯　　你等一會！別掛啊
剛剛最後一句你說甚麼？
去你媽的！
耍我啊？
就是你，葉國歡！
92年置地、94年珍寶、前年好運佳
也是你幹的？
不是！
我要遮遮掩掩？
鬼鬼祟祟？見不了人啊？
人齊了
你現在在哪？
香港
好，回香港再聯絡
喂？
季正雄，你還在嗎？
喂
你現在在哪？
香港
回香港再聯絡
再聊
你媽的！我們三大賊王合作
關你屁事啊？
一場來到
怎樣也要留下些甚麼吧？
是
這裡最多一千幾百萬
卓老闆的性命
怎麼也值一個「紅白藍」吧！
放下槍！
部隊？走！
車匙
車匙！
當我說的是廢話？
不當我是老大，散伙！
老大，一向都是你說了算
你說放下槍便放下槍
不做生意就不做生意
很難為呀？
不是⋯
老大，你說甚麼就是甚麼
我們怎樣也會挺你！
看不起我？
淪落到要人挺？
我沒有誰也行！
你們只是跟我的！
你們幾個
這麼晚在吵甚麼？
不好意思，警察大哥，我們來旅遊的
迷了路，便吵了兩句
現在樓上投訴
證件呢？　　有
我們打算坐船去澳門
但不知這裡是甚麼地方
碼頭又不對
心急之下，便吵了起來
報上電台
PC1844，叫電台
快點！追快點！
不要讓他逃掉！
他媽的！
在前面！
追他！
喂？狗叔，我找到他們
告訴你也不信，他倆給我打電話！
還搶了一整噸炸藥！
這次行了，快找船上來接我
我想到幹甚麼了！
就把回歸典禮給炸了！
到時無論要脅英女皇，還是中央政府
我就不信這次不轟動！
媽的！
宵夜到了，回來沒有？
知道，馬上回來
現在位置在投訴人大廈樓下
這裡水靜鵝飛，甚麼人也沒有，完畢
文明些，不用高聲說話
去澳門，是上環碼頭
這裡是西環
啊
待會出去大街，坐的士
「打的」啊！
「大陸喱」，懵頭懵腦
快
「大陸喱」？
我是葉國歡！
武警
服務員
你好，先生請問幾位？
姓陳的，訂了房
訂了房，好，稍等一下
陳先生！來，麻煩這邊請
請跟我來
喂
飯到了沒？
飯，稍等我一下
飯馬上來，很快
不好意思，讓你們久等
謝謝
請慢用
陳先生，這邊請
喂！你剛不是去廁所嗎？
等等，不要吐，吐在這裡
來⋯沒事吧？
不是去了洗手間嗎？怎麼會在這裡出現
不好意思，這邊請
今天真的比較忙一點
喂　　這邊請
飯是冷的！
稍等我一下
不好意思，飯是冷的嗎？　　我要茶！
好，等我一下，我幫你換過
快！　　小姐，你告訴我，我自己去找吧
我要茶！　　我帶你去，等我一下
茶，我幫你拿
等一下，你們都等我一下，馬上回來
我們不會忘記你們
我們會以最關切的目光
看著你們開展非凡的新時代