好漂亮呀！
各位客官
担搁大家一会，很快就点着了
不好意思，对不起呀！
老伯，你这样点灯是点不着的
你只有油，没有灯芯
我知道
可是灯芯不见了，有什么办法呢？
买一根喏
有道理…
姑娘，请问你
如果如来佛祖那盏神灯的灯芯不见了
上哪去买？
早知道你有问题，现身吧！
原来是二郎神和南天门的四大天王
紫霞，你跟你姐姐青霞仙子
原来是佛祖日月明灯里面
缠在一起的灯芯
你竟然擅自离开天庭
还到处跟人说
谁能拔出你手中的紫青宝剑
就是你的如意郎君
你是神仙怎么能动凡心
假如邪魔外道把你的宝剑拔出来
我们仙界岂不是成为笑柄
神仙也好，妖怪也好
剑只有我跟我的意中人能拔得出
就算他是妖怪
我也会一生一世跟着他
如果不能跟我喜欢的人在一起的话
就算让我做玉皇大帝我也不会开心
一派胡言
既然你执迷不悟
我今天就要替天行道
要你在人间仙界消失
只羡鸳鸯不羡仙，消失就消失
放肆！
不用说！
这件事谁说出去，我就杀了他！
我说了不用再说了
不是啊！
你的吼天犬在那边骑着一条母狗
连牠都动了凡心
今天晚上我就杀了牠大家一块吃
好啊…
我们早就这么想了
晶晶
怎会这样的，人呢？
神仙？
妖怪
谢谢
盘丝洞不要乱闯
盘丝洞？
你以为我看不懂啊？水帘洞嘛！
盘丝洞，这个名字蛮好听的
就叫你盘丝洞吧
好，我以后就住在这儿
慢着
我现在郑重宣布
这个山头所有东西都属于我的
包括你在内
我？
是呀！
就像我的骡子一样，给你盖个章
你现在是我的人了
如果有人欺负你呢，就报我的名字
从今天起，我叫盘丝大仙
盘丝大仙？
五百年前？
你没有变成孙悟空托世
是因为你还没遇见给你三颗痣的人
芝麻开门
芝麻关门
我不信…
我不要当猴子
我要去救晶晶
拜托你把宝盒还给我
芝麻开门
没道理啊，明明听到她说芝麻开门的
你赖皮
怕了你了，想别的办法
上山！
这一边
芝麻开门
谁啊？
怎么压得四分五裂了？
哗！好棒呀！
有了这个月光宝盒
以后就不怕被青霞姐姐追杀
出来吧！鬼鬼崇崇的，害羞呀你？
这个月光宝盒呢…　﹣我的！
我说过了，这里所有东西都是我的
你想干嘛？
没…
我听说你要走
能不能带我一起走呀？
你也被人追杀呀？
我赶着去救人
救谁啊？
救我娘子
就是白晶晶嘛，你认识她的
不认识
我知道，不过你很快就会认识她了
因为她将会做你的徒弟
还有这个宝盒呢…
我的！
我知道
不过其实呢，是我给你
然后你再…在那个时候交给我
那么才会有我回到这里来
然后又交还给你
你明白吗？
我明白？你神经病
反正你一定要带我走就对
我为什么要对你这么好？
因为你是我的主人
你走了我一个人留在这里什么意思
真的吗？
坐
地下
手
乖啊！待会给你买件新衣服
让你回去见你娘子啊
叫啊！
喔
用心点
喔…
仙子…
快点呀，月亮出来了
走啦
去哪儿？
你不走啊？
你不走把宝盒给我，我走啊
你说什么宝盒？
我是不会再等到明天晚上了
我告诉你
你快点啦，还说
等一下你那个贱人姐姐又出来害你了
贱人，到处跟人家说我害她
什么？
我就是那个贱人的姐姐
你不要听她胡说八道
至尊宝
你昨晚怎么不叫醒我呀？
怎么了？
你到那儿去？站住
坐下
椅子
你怎么了？
怎么这样看我？
你看到什么啦？
你看到她啦？
你真的看到我姐姐吗？
她那么快就来啦
她跟你说了什么？
你不要相信她，她是神经病
可能她前世跟我斗得太厉害
所以后来佛祖
把我们两个卷在一起变成一根灯芯
要我们苦练修行
化解这段恩怨
可惜事与愿违
现在斗得比以前更厉害
不要说那么多了
我们快走吧！
你以为我精神分裂啦
我没有，那个真的是我姐姐
你不相信是吗？
来呀，拿来呀
我们把手绑在一起
今天晚上就知道
我看今晚不会有月光了
是吗？
贱人
你跑不出我的五指山
贵姓啊？
姓林！
原来你就是我大哥说的那个林青霞
你大哥？
昨天被你打那个家伙，叫做至尊宝
那你呢？
我是他的双胞胎弟弟叫至尊玉
至尊宝？玉尊玉？想骗我啊？
你真是聪明伶俐
其实我大哥的真名叫秦汉
我叫秦祥林
你在这里干什么？
我很仰慕你
你仰慕我？
岂止仰慕，简直害怕失去你
所以跟你绑在一起
你接受我对你的爱吧
我们一起远走高飞
爱我就要付出代价
别说了，可能你姐姐恨你入骨
我今天晚上骗她我杀了你
你以后就可安心
所以我要你身上一件信物给她看
你有什么颈炼…
手饰，珠宝，月光宝盒什么…
好呀，不过那些没有用
你今天晚上拿我的紫青宝剑给她看
她一定会相信的
也好
居然是他
趁现在天没黑，带我到市集去走走吧
怎么了？
干什么？
我的心跳得好厉害
那怎么办？
来
现在大师兄变了人样
还跟紫霞仙子在一起
难道抓师父这件事
紫霞仙子也有份？
我们跟紧他不要打草惊蛇
论智慧跟武功
我一直比他高一点点
可是现在多了一个紫霞仙子
她恐怕比我高一点点了
这边有我嘛
就是因为多了你这个累赘
他才会高我一点点
这个猪头切一半给我，谢谢
猪头不卖，猪鞭要不要？
干什么？
我的意中人在附近
你看到他了？
没有
因为我的紫青宝剑发出嘟嘟的讯号
哪来的嘟嘟声
嘟…嘟…嘟…对不对呀？
你嘟的，宝剑没有嘟呀
我知道你听不见才嘟给你听
完了我好害怕啊！
我不骗你，我真的好害怕啊！
你怕什么？
这段姻缘是上天安排的你说我怕不怕
又来了？
是啊！我的心在跳
我的宝剑在嘟
怎么办？
我怎么跟他说，怎么跟他说呢？
你就告诉他说
这是上天安排了这么一段姻缘
他不喜欢我，怎么办？
他有老婆怎么办呀？
你管他那么多，上天的安排是最大
真的？
上天安排的，还不够你臭屁的啊？
对啊！对…
他来了
不会是我吧？
哎…就是你，你怎么知道？就是你
你知不知道我刚才都不知
怎么跟你说才好
你真是聪明啊
可是我有老婆了
我知道，可是我也没办法呀
这段姻缘是上天安排的最大嘛
喏！你现在呢只要甩掉你哪个老婆
然后跟我一起走
也好啊！
好啊？
是很好呀！
那么我们大家立刻开始这段感情吧！
好！就立刻开始！
你先亲我一下吧
也好，自动送上门来
来啊！
来，拿出来
你骗我
你根本不想亲我
你刚刚说的话全都是骗我的
我是认真的，你先把宝盒拿出来
要不要我把心托出来给你看看？
不用，我自己来
你的心怎么像椰子一样
小姐，不可否认我长得很丑
可是我很温柔，而且永远不会说谎
那你老实告诉我
他跟他娘子是不是很恩爱
谁敢惹我就杀谁
菩提大哥你看看
看看！
真的不动啦
我懂了
搜搜看
老兄，这是什么意思啊？
我看你身裁好，所以摸摸看了
是这样的，那就请继续摸啦
没事了，继续摸
谁的手啊？
你说什么？
拿开！
妖怪呀
闹够了没有？
你别生气，我是跟你闹着玩的
好好照顾姐姐
她一定会给你的
我怎么敢生你的气呢，大姐
把你当观世音供奉着还来不及呢
天黑了，我要去找姐姐了
祝你好运
有好运才怪
青霞
你在那里呀？
出来呀
我已经杀了你妹妹啦
孙悟空你这个畜生
你为了跟牛魔王的妹妹成亲
居然把你师父唐三藏作贺礼
还约了妖魔鬼怪一起吃唐僧肉
三八婆！
你追了我三天三夜
因为你是女人，我才不杀你
别要以为我是怕了你
悟空
你怎么可以这样跟观音姐姐讲话呢
闭嘴！
你又吓我！
孙悟空，唐三藏？
你知不知道你已经犯了弥天大罪了？
你还抢了紫霞仙子的月光宝盒
分明就是想避开我
既然避不了
我老孙就跟你决一死战啦
干什么呀？
悟空，你也真调皮啊
我教你不要乱扔东西啊
乱扔东西是不对的
我话没说完，你怎把棍子也给扔掉了
月光宝盒是宝物
乱扔会染污环境！
砸着小朋友怎么办？
就算砸不着小朋友
砸着花花草草也不好嘛
你干什么？
放手！
你想要呀？
你想要说清楚就行了嘛
你想要的话我会给你的
你想要我当然不会不给你的
不可能你说要我不给你的
你说不要我却偏要给你
大家讲道理嘛
现在我数三下
你要说清楚你要不要
孙悟空
大家看到了
这家伙没事就长篇大论，婆婆妈妈
叽叽歪歪
就活像整天一只苍蝇
对不起，不是一只
是一堆苍蝇围着你呀
飞到你的耳朵里面
救命呀…
救命呀！
所以我就抓住这只苍蝇挤破它肚子
把它肠子扯出来
再将它肠子缠着它脖子，用力一拉
整条舌头都伸出来了，我再手起刀落
整个世界清静了
现在大家知道
我为什么要杀它了
真的吗？
诸多借口
你根本不想去取西经
不管怎么解释也不能原谅你
欺师灭祖的行为
姐姐
这是你的不对了
悟空他要吃我
只不过是一个构思
还没有成为一个事实
你又没有证据
牠又何罪之有呢？
不如等牠吃了我之后
你有凭有据，再定牠的罪也不迟
唐三藏，你啰嗦我早就听说过了
不过没想到你居然这么啰嗦
我给你的金刚圈要你用来制服这猴子
你居然不用
那个金刚圈尺吋太差
前重后轻，左宽右窄
他戴上之后很不舒服
整晚失眠，会连累我嘛
牠虽然是个猴子
可是你也不能这样对牠呀
官府知道会说我虐待动物的
讲起个金刚圈…
去年我在陈家村认识了一位铁匠
他手工精美，价钱又公道
童叟无欺
干脆我介绍你
再订造一个吧
闭嘴！
罪过…
现在你们体会到我的痛苦了吧！
回答我！
搞定了
我叫你不要乱扔东西了
妖猴受死吧！
凭你也想收服我！
你以为你是如来佛祖呀
不要打了…
观音姐姐
请你放过悟空，不要伤害牠啦
你们不要打了
今天我要替天行道！
观音姐姐，手下留情呀
试问人谁无过？
牠总算是我的徒弟
徒弟有错，做师父也有责任
求观音姐姐放牠一条生路吧
我不消灭牠
无法向玉皇大帝交代
我不会使你为难的
请观音姐姐跟玉皇大帝说一声
贫僧愿意一命赔一命
吓？
正所谓我不入地狱，谁入地狱呢？
求姐姐你体谅
我这样做，无非是想感化劣徒
以配合我佛慈悲的大无畏精神啊
善哉…
悟空，希望你有一天能够领悟到
你师父这种舍身取义的精神
喃呒阿弥陀佛
难道又做梦了？
这次麻烦大了
没有一次做的梦是好梦
青霞呢？
没来过呀
青霞…
各位兄台，大家好吗？
天气好冷啊！
有没有多穿件衣服啊！
小弟一时迷失方向
想借个地方宿一个晚上
马屁精，到那边睡觉
真是出门遇贵人
祝大家万寿无疆啊，谢谢
明明看见大师兄上山来了嘛
怎么人不见了？
都是你害的，尿什么尿嘛！
忍忍会憋死呀
尿尿也犯法呀？
黑山老妖？
悟空
你又扮人样啦
还认得为师吗？
又是你这只苍蝇
悟空…
不可能，一定是在作梦
悟空要作梦还早着呢，不过…
我在时空穿梭的时候
经常在梦里见到你
你是不是很想念为师啊？
对了，那月光宝盒是否在你哪儿啊？
是在我这儿，你还想要？
是谁啊？
什么事呀？　﹣有官兵啊！
有官兵
他也想在这儿借宿一晚，是我老爸
没问题吧！
你老爸！
是啊，老爸，出来跟诸位大哥打招呼
他哪儿来的？
印度来的
印度？怎么没听过？
我们明天还要赶路，你睡那边吧！
多谢
真吵死人了
烦不烦呀？
睡里面
真要命啊，时差不对
刚刚才从印度那边才睡醒又要我睡
要你睡就睡啦
月光宝盒在哪里？
悟空，你斯文点不行
为什么老是那么猴急呢？你看
他在干什么？
他在吸阳气啊
装睡吧！
希望他吸饱了别人就不吸我们了
快睡啊！
走呀！
你不认得我了
刚刚那印度阿三…
你喜欢啊，拿去吧！
我徒弟叫我了bye bye
我叫你不要玩火了嘛
阿弥陀佛 goodbye
我又不认识你们拜托不要跟着我们
师父能够见到你真好了
那个盒子呢？盒子呢？
又是牛魔王？
贤弟，你把唐僧抓来给我啦…
恭喜！恭喜！
小姐，毛巾
结婚嘛，你哭什么哭？
我不是哭，我看到你流口水嘛
今天是双喜临门
为什么？
今天除了舍妹出阁之日
也是我雄牛纳妾之时
你说纳妾？
那大嫂没有意见吗？
呸，那黄脸婆
现在在十万九千里外的火焰山里
就算她知道也奈何不了我
牛大哥你能说你怎么认识
这位新夫人呀？
我前天路过洛阳沙漠
看到一个貌美如花的女子
趴在地上奄奄一息
大师兄，现在怎么办？
好了啦！没问题啦…
真的没问题啦，哟！我们这次成功了
紫霞你的名字太好听了
来…我来介绍我妹妹和妹夫给你认识
香香，贤弟
来…跟我来
这个呢是我妹夫
这是我妹妹香香
紫霞姑娘
你能留在这里成亲吗？
可以吧！
那你家里的老婆怎么办？
老婆？你们两个认识吗？
你有老婆？
已经离婚了
怎么我从来就没有听你说过呢？
哎…妹妹
男人有三妻四妾很平常嘛
别那么紧张
贤弟，你说对不对？
对…
紫霞，实不相瞒
经过这两天朝夕相处
我发觉我已经深深的爱上你
为了表示对你的诚意
我当着这么多兄弟面前向你求婚
这个月光宝盒
是我送给你的订情信物
希望你能嫁给我
我反对这门亲事！
你说什么？
让我来，说什么…
人家郎才女貌，天生一对
轮到你这妖怪来反对啊？
紫霞仙子择偶是有一个规矩的
如果大哥你能做得到
我们就心服口服
有什么规矩啊？
她曾经发誓
如果谁能把紫青宝剑拔出鞘的话
就是她的如意中人
紫青宝剑
让我来
没有这种事
这个只不过是我跟大家开的一个玩笑
开玩笑？
这把剑谁拔得出，谁拔不出
根本没有关系
你们这些混蛋在我地盘瞎搞和？
谁敢阻止我谁就死
谁敢阻止我，我就杀了谁
大王，铁扇公主来了
哎！你怎么躲在这里啊？
当时那把剑离我喉咙
只有零点零一公分
但是四分之一柱香之后
那把剑的女主人将会彻底的爱上我
因为我决定说一个谎话
虽然本人生平说了无数的谎话
但是这一个，我认为是最完美的
你再往前半步，我就把你给杀了
你应该这么做
我也应该死
曾经有一份真诚的爱情放在我面前
我没有珍惜
等我失去的时候
我才后悔莫及
人世间最痛苦的事莫过于此
你的剑在我的咽喉上割下去吧！
不用再犹豫了
如果上天能够给我一个
再来一次的机会
我会对那个女孩说三个字
我爱你
如果非要在这份爱上面加一个期限
我希望是一万年
那么你怎么向你娘子交代？
一定要交代
所以我一定要拿回那个月光宝盒
带你一起回去，跟她们说清楚
我不管别人怎么说我
我也不怕后世会有千千万万的人
对我唾骂
我一个人承担下来
你不要骗我吧！
但是我痛恨我自己没本事
去拿回那个月光宝盒
我　﹣我帮你
不要！太危险了
你不想
想
我怎么会金屋藏娇呢
谣言啊，夫人
鬼才相信你…
你们在这儿你干什么？
他是谁啊？
我问你啊，他是谁啊？
他
贤弟，他是谁啊？你说呀
他是我的发妻
哗！贤弟你太过份了
好哥们
你居然还把妹妹嫁给他？
所以他老婆也看不过去，用剑指他呀
你跟我过来，我有话要问你
原来你有老婆呀
感情破裂了
你跟我说清楚到底发生什么事
我说过啦…大嫂！
你叫我大嫂？
对不起，应该是牛夫人
以前陪我看月亮的时候
叫人家做小甜甜
现在新人胜旧人啦！叫人家牛夫人
小甜甜？
你以为我这么辛苦来这里
真的是为了这条臭牛吗？
是为了你这个没良心的臭猴子啦
贤弟！真是难为你了
不关我的事
我不管
今晚三更时分你一定要在这里等我
我有话跟你说
如果我是你啊
我老公要讨小老婆，我就死了算了
真的？
没错！不过先把你阉了
跟我走
紫霞，其实我…
我相信你
今天我去拿月光宝盒
二更在这里见
师兄…
那么我先搞定我的兄弟
晚上见
死猴子，都二更了还没出现
大师兄！
对不对
我早跟你说大师兄不会敷衍我们
一定会来救师父的
这么晚出来难道是尿尿的吗？
不用夸
我高你一点之嘛没什么大不了的
别那么多废话啦，快去救师父，走呀
我受不了啦
我肯定师父就在这里了
对…
除了他之外，没有人会让人受不了
你们先进去，我在后面…
走吧！你在中间
这边…师父在这里，进去吧！
师父
师父啊，师父
我们来带你走的
我不会走的
啊，是吗？为什么？　﹣不会走
我们师徒四人这次取西经
可以说是困难重重
原因是我们不同心协力
所以被妖魔得逞
既然要这样
我在这监狱里跟在外面有什么分别呢
外面对我来说
只不过是个大一点的监狱
你们先出去，我有话跟大师兄说
师父
八戒你又不听话
不是呀师父
我在外面替你把风
沙僧，跟我来　﹣哦
你走开
吹个球，吹个大气球
你东西掉了
师弟呀，收起它一下
为什么要我收呀
因为我本领比你高一点嘛
高你的头
你进来坐吧！
坦白说，我不是你的徒弟
我更不想是你的徒弟
大师，你慈悲为怀
你就放了我一马吧！好吗？
你知不知道什么是当当…？
什么当当当呀？
只有你　　能伴我取西经
（Only you，can take me 取西经）
只有你　　能杀妖和除魔
（Only you，能杀妖精鬼怪）
只有你　　能保护我
（Only you，能保护我）
叫螃蟹和蚌精无法吃我
（唔驶俾啲蚌精蟹精dap我）
你本领最大，就只你一个
（只有你咁劲，就是only you）
只有你，别怪师父嘀咕
（Only you，莫怪师传喑㖗）
戴上紧箍儿
（戴翻个箍）
别怕死，别颤抖
（莫怕死，咪发ti teng）
背黑锅我来　　送死你去
（碰到钉咪惊，I understand）
拼全力为众生，牺牲也值得
（要全力去do，要惊就两份惊）
喃呒阿弥陀佛
我真的不行呀，我跟你说
你有完没完呀
我已经说不行了
你还在喔喔
完全不理人家受得了受不了
你再喔，我一刀捅死你
悟空，你尽管捅死我吧！
生又何哀，死又何苦
等你明白了舍身取义
你自然会回来跟我唱这首歌的
喃呒阿弥陀佛…
紫霞
师兄，你干么带个女人走呀？
师父已经走了
叫你们在三百里外大树林等他
你们快去，拜托
等等
前面有埋伏
一眼就看出来啦，还听什么听？
真是白痴
来，抱着
香香！
你怎么会在这里？
怎么那么多血呀，你的手？
这些血
是你抱着的女人的
是她的？
没错！
今天晚上我趁她睡着的时候捅了她几刀
这个女人一天不死
你就一天不会回到我身边的
这种事怎么能勉强呢？
天意怎样就是怎样嘛！
废话！
上天要你喜欢猪八戒
你会不会喜欢他？
上天真的这么安排
那我也没有办法
好！
不用上天安排
你想干什么？
走，走…
移形换影大法！
我要把你跟石头调换
放开我！
你的胸部啊！
紫霞…！
你醒醒
大师兄，你干嘛搂着我啊？
猪八戒？
是呀！
那紫霞呢？
秦祥林…
青霞？
这个玩笑开大了吧
完了…！连我也中招了
我两块胸肌都掉到肚脐上了
你不会嫌弃我吧？
当然不会
你明明就是嫌弃我
好！从此一刀两断
给多一点时间
我吐哇吐哇的就会习惯了
好！我相信你
我给你一点时间
等你吐惯了再说
我习惯了
别再说了
连我都想吐啦
都怪你！长得跟猪一样
要不然的话他会吐成这样子吗？
他为我着想
我决定嫁给他
我要给他一个温暖的家庭
为他生很多很多小孩子
祥林！
我要杀了你！
杀了你！
师弟，你也中招了？
你快给我换过来
别吵！
告诉你，不为难你
你赶快发功，把我们换回来
你以为我不想吗？
发一次功要等七七四十九天以后
才能发第二次的嘛
七七四十九天以后？我…
祥林，你面对现实吧！
你不快发功，我要你好看
快发功！少装蒜！
快点！
谁在我里面啊？
谁在你里面？我也不知道我自己在哪
两个声音？　﹣你是谁？
我是猪八戒啊，你呢？
我是紫霞
祥林
至尊宝
师兄
紫霞
紫霞，你还在这里？
你这个贱人
终于被我看到你了
你怎么啦？
没见多久怎么变成这个样子啊？
月光宝盒呢？
忘了拿啦
骗你的
拿来
你拿月光宝盒干什么？
跟我远走高飞呀
你不要缠着他，肥婆！
祥林会跟你远走高…牛魔王
少在那做白日梦
你不信啊，你问问他！
你说喜欢我
就是为了拿这个跟她远走高飞
是不是？　﹣等等…
完全没这回事
不信你扔掉这块烂东西吧！
好！
做人干嘛那么认真，冲动呢
你看你那副贱相
你还说不是？
我就扔掉它
哥哥…
好有男子气慨！
闭咀！
我很喜欢
看你们能到哪儿去！
牛兄，你怎么伤成这样？
你以为那黄脸婆，比我伤得轻吗？
你看看！
你骗得我好惨啊
其实我根本就不是
祥林，她是谁呀？
我相信你才怪！
混蛋！我们现在正式离婚
以后谁也别管谁！
好！你要我的！我要我的！
快点救紫霞，肉身你也有份的
打得血肉模糊的，拿回来也没用啦
对！
想跑？
今天说清楚别走！
不准打他！
死肥婆
我跟他的事用不着你帮忙？
省省吧！
我是怕他打坏我的肉身
鬼才有空帮你
打就打，那么多废话干嘛？
当心我帮他一起打你呀
你试试看！
我是女人，玩真的，我跟你拼了
我就不帮你们，看你们打多久
快走
不行
我一定要帮你把月光宝盒拿回来
好让你跟你娘子有个交待
你这个人真讲义气，没话说
真的？
你都这么做了，我还有什么话说？
等等！
你！
黄脸婆，别打我马子
我喜欢
你的小白脸跑了
跑都跑得那么帅
我真幸福
没办法，假装跳一下吧！
摆近一点比较像
孙悟空
别跳下去啊！
鬼才想跳啦！
你宁愿跳悬崖也不肯见我
算了，我还是回火焰山吧！
早知道要充军的话
我们就不做这件案子啦！
谁知道偷葡萄会那么大罪要充军呢？
早知道这样就不要做贼啦嘛
早知道就别做贼！
像我这样当兵
你们没有机会了
除非神仙来救你们
早知道不当兵了
真有神仙来救了
神仙啊！
晶晶！
菩提大哥啊
他蒸呀蒸的又想蒸馒头呀
你别多事啦！
晶晶！
哎，你别再吃我豆腐！
人家喜欢你才吃你豆腐嘛
听着，你要做我的女人
以后就别像你哥那样，为非作歹
知道了！
走吧！
喝茶！
麻烦你了！
不要客气！
唉！为什么带我回这个洞来？
不是我带你来的
是你昏倒迷迷糊糊带我们来的
我一定是太想念晶晶了
是啊！你昏倒的时候
叫晶晶这个名字叫了九十八次
晶晶是我娘子
还有一个名字叫紫霞的
你叫了七百八十四次
七百八十四次
这紫霞一定欠你很多钱
我要拜盘丝大仙为师
她分明把水濂洞改为盘丝洞
你们竟敢骗我说没这个人？
臭猴子，原来你还在这儿！
你为什么这样对我？
晶晶
晶晶，再看到你太好了
什么？
你瘦了
我不是孙悟空呀
但是我不知道怎么告诉你
因为你一定不会相信我
我相信
因为那个臭猴子不会对我这么温柔
你到底是谁？
我就是你五百年后的老公
五百年后
你会因为我而放弃现在这段感情
我千辛万苦回这里和做的所有事情
完全都是为了你
晶晶，我想念你
我真的很想念你
我太想念你了
喂！你相不相信？
不相信！
这也不能怪你，我看看怎么回事
不过我觉得我认识你
绝对认识
而且很熟
非常的熟！
五百年之后，我们怎么认识的？
在一个月黑风高阴森恐怖的晚上
我是至尊宝，你是白晶晶
奇妙的爱情
就从桥头上的这一点火开始的
我才一转过身你就突如奇来向我一指
我的整只手就着火了
你还要冲过来向我打
拼命的打…！
不是不是，不是这样打
是这样，这样…
对啦，就是这样打你看到了吗？
以后的发展我可以用一句
峰回路转来形容
因为突然之间杀出一个牛魔王
当时你手拿一条龙骨大战牛魔王之后
还把我抓到盘丝洞里去
所谓光阴似箭真的一点也不错
因为才一转眼就说到重点了
在断崖顶上，就是感情爆发的时候
当时我不顾一切的摸你
你也不顾一切的摸我
还立下永不分离誓言
可惜快乐永远都是短暂的
换来的只是无穷无尽的痛苦和长叹！
为什么你会死的？
我当时只有利用月光宝盒使时光倒流
查出真相
终于被我发现原来你是自杀的
在最后关头
我终于能够把你救活！
可是在最后一次时光倒流
月光宝盒发生故障
我超的一声回到五百年前
就这样
你现在想怎么样？
看到你不用再回去了
我们成亲！
我…刚刚睡醒
经过外面无所事事
我就顺便进来拜师学艺的
你突然跟我提到成亲这件事
我…牙齿还没有刷呢！
我知道你心里面一定有怀疑
如果我可以把心掏出来给你看
就会知道我根本没有骗你
很简单呀！
你怎么那么像…
椰子是嘛？
以前有个女孩子也这么说过
那么椰子啊椰子
他刚才说的话是不是真的？
别用想了，照旧
你搜下面！
谢你了椰子！
那么请问你，他最喜欢的是不是我呀？
哼！你回来这么久
一天到晚跟我要月光宝盒
什么意思啊？
我问你哪天跟我成亲
你却一直推三推四
你到底嫁不嫁给我？
I do！
你妹妹是不是疯了？
一个晚上讲鬼话
她不是疯了，她是神经病
神经病也行，只要她答应
七天后成亲
你真的决定嫁给他了？
我骗他的
我等我的男人回来接我
你居然会相信那个小猾头会回来接你
要是真的话，我可得恭喜你啦！
不过就算他回来
他有什么本事
把你从牛魔王手上抢回去？
上天既然安排他能拔出我的紫青宝剑
他一定是一个不平凡的人
错不了
我知道有一天
他在一个万众瞩目的情形下出现
身披金甲圣衣
脚踏七色云彩来娶我
还说不是神经病
这不是神经病！是理想
承认吧！小疯子
不承认！
兄弟，世事难料
没想到你这么快跟白姑娘成亲
是呀，我自己也没想到
我们都为你高兴！
谢谢你
昨晚你做梦
又叫了紫霞姑娘的名字七百八十五次
比上次多了一次
过了六天了，明天晚上你就出嫁了
哼！他会来？才怪
昨天晚上我托一只蜘蛛跟你说
叫牠告诉你，我很想念你
你知不知道呀？
你又知不知道？
我一直在骗你
骗就骗吧！
就像飞蛾一样
明知道会受伤还是飞扑到火上
飞蛾就那么傻！
出来吧葡萄
我不是想监视你
我只不过想研究一下
人与人之间的一些微妙的感情
你只是强盗啊，大哥
别学人家学问
强盗也有学问
省省吧！睡啦！
紫霞在你心目中是不是一个惊叹号？
还是一个句号？
你脑袋里是不是充满了问号呢？
紫霞只不过是一个我认识的人
我以前说过一个谎话骗她
现在只不过心里面有一点内疚而已
我越来越讨厌她
我明天就要结婚了，你想怎么样呀？
有一天当你发觉
你爱上一个你讨厌的人
这段感情才是最要命的
可是我怎么会爱上一个我讨厌的人呢？
请你给我个理由好不好？拜托！
爱一个人需要理由吗？
不需要吗？
需要吗？
哎…我来跟你研究嘛
干嘛这么认真呢？需要吗？
谁？
时辰到
你有多少兄弟姐妹？
你父母尚在吗？
你说句话啊
我只是想在临死之前
多交一个朋友而已嘛
糟了，怎么上去救师父？
所以说做妖就像做人一样
要有仁慈的心
有了仁慈的心
就不再是妖，是人妖
他明白了
你明白了没有？
没有人会来接你的
你的信
你的良心告诉我
你最爱的不是我
而是另外一个女人
当我见到她在你良心留下的东西之后
我觉得，你经过五百年
回来要找的不是我，而是她
你我都要相信这是天意
也传说中的缘份
晶晶走了
我知道
信我看过了
菩提大哥
她怎么啦？
你们看过这封信了吗？
没有呀！
你们看啊
好
想走？
我知道我师妹白晶晶来过这里
她在哪里？
不知道！
有那么大仇吗？
这么多年了你还不肯放过你师妹
干脆告诉我了
我不知道她在哪里
不知道
听说你心肠不错呀
那些是你朋友？
不要啊！
你知道？
如果你一定要杀人的话，就杀我吧！
他们不认识你师妹的
他们全是无辜的
我同意！
我非常佩服不怕死的人
既然这样
那我成全你！
等等！
我还真以为你不怕死呢？
反正我要死了你就帮个忙
我听说过如果刀子出得快，部位准
把人破开之后，人不会马上死掉
眼睛还看得见
你就帮个忙，出手快一点
把我的心挖出来
让你自己看行不行
你说什么？
我有个朋友说
留了东西在我的心里面
我很想看看到底是什么？
莫明奇妙
你恐吓我！
人和妖精，都是妈生的
不同的人是人他妈的
妖呢是妖他的妈的！
我受不了啦
你妈贵姓啊？
交拜天地
美人我们拜堂吧
等等
看
现在是妹妹要救姐姐
等一会儿呢那个姐姐一定会救妹妹的
你又想干嘛？
我们今天都成亲了，你先放了我姐姐
我一定会遵守诺言的
我不想再斗了
你走吧！
我这一子就你这么一个姐姐
姐姐
牛魔王！
我不会让我妹妹嫁给你的
姐姐
你说什么？
我这辈子也就你这么一个妹妹
你来吧！
看，我说对了吧！
居然比我还快
你真行
是时候了
移形换影大法
香香？
我不是你妹妹
香香，你干什么？
哥哥，我的移魂大法
香香
帮我移到狗的身上
你是谁呀？
我是青霞呀！
姐姐…
我杀了你们
先救师父！
不准打我姐姐呀！
快来救我
把那个女的给我钉死
不可以！
那是你们…走
谁拦着我，我就杀了谁
观音大士
我开始明白你说的话了
以前我看事物，是用肉眼去看
但是在我死去的一剎那
我开始用心眼去看这个世界
所有的事物
真的可以看得前所未有那么清楚
原来那个女孩子…
在我的心里面留下了一滴眼泪
我完全可以感受到
她当时是多么的伤心
尘世间的事
你不再留恋了吗？
没关系了
生亦何哀
死亦何苦
说得好，说得好
恭喜，恭喜
怎样啊老兄？
来，坐坐坐
请坐！
最倒霉的是连累了我这三位新朋友
跟他们完全没关系嘛
不过我真的不明白
恨一个人，可以十年，五十年
甚至于五百年的恨下去
为什么仇恨可以大到这种地步？
所以唐三藏去取西经
他就是想指望这本经书
去化解人世间的仇恨
明白
我要留下来
因为还有事情等着我去做
你们自己跑快点赶去投胎吧！
好！
这辈子我害你们被人砍了一刀
希望下辈子有机会可以还
要还就还三刀
怎么说都行，亲爱的葡萄
我们走啦
再见，不送了
我要再提醒你一次
金箍戴上之后
你再也不是个凡人
人世间的情欲不能再沾半点
如果动心
这个金箍儿就会在你头上越收越紧
苦不堪言
听到
在戴上这个金箍之前
你还有什么话想说？
曾经有一份真诚的爱情摆在我面前
但是我没有珍惜
等到了失去的时候才后悔莫及
尘世间最痛苦的事莫过于此
如果上天可以给我个机会
再来一次的话
我会跟那个女孩说我爱她！
如果非要把这份爱加上一个期限
我希望是…一万年
叩头
再叩首
三叩首
拜过祖师爷，喝过合卺酒
你就是我牛家的人了
彩云！
好大的棉花糖呀
难道真的是他？
小心！
打雷啰！
下雨，收衣服呀！
勾引我老婆的臭猴子
熟归熟啊
你再乱讲话我一样会告你毁谤
给我杀了他
小心！
对不起！
这个喷嚏一定让大家很失望
至尊宝
这一次大家满足了吧？
师父
啊！原来是悟空
我还以为是片雨云
师父，弟子昔日罪孽深重
幸得观音大士指点迷津
现在已一心归于我佛
绝不会再留恋人世间半点情欲
护送师父去取西经这个重任
弟子愿一肩承担
善哉善哉
你终于肯重返正途了
至尊宝
至尊宝，你终于来了
姑娘
我…确实识得有个朋友叫做至尊宝
他还有些话托一个叫紫霞仙子的说
是不是你啊？
至尊宝
停！
我问是不是你？
是不是？
说呀…
对了
他说，他已经回到从前的地方
还希望仙子你能够
早日找到个如意郎君呢
你别跟我开玩笑了，至尊宝
我再说一次
我的名字叫做齐天大…圣
不要再叫错了
我今天要你的命
变！
打死你这只臭猴子
看叉
烤鸡翅膀，我最爱吃！
拿我叉子烤鸡翅膀？
对了，我差点忘记了
我是吃斋
还给我！
觉得好不好玩呀，说来听听，说
说呀…
为什么你老是…不说话呢？
快救我
对不起！
在你手下面前，我不应该你那么丢脸
我来帮你
起来！
还给你
好！看我的厉害
无敌牛蚤
我好怕啊，好多牛蚤啊
幸亏我们的猴崽子也不少
把猴子通通杀了
让他杀
齐天大圣孙悟空是吗？
你不是要去西天取西经？
带我一起去，好吧！
对啊！
有个女人一起
寂寞的时候还有人可以当个慰安妇
想起来真是…
我不行，我真的不行了
过来，搂着我！
你受不了我了
受得了
我受不了你！
你长得这么丑，帮个忙大家都是神仙
不要再性骚扰我行不行？
你为什么这样对我？
你生气啦？
我会生气的
那就哭出来
我送你们这些畜牲上西天
芭焦扇
救我呀
真是麻烦！
师父
悟空，救我呀！
我不相信你这样对我
师兄！
你们两个保护师父
知道了
紫霞，不要呀！
你干什么？
你肯过来了吗？
为什么这么关心我，让我死好了
我不是关心你
只不过蝼蚁都尚且偷生
神仙干成你这个样子干脆不要干算了
孙悟空，你斗不过我的
好大条沟呀
接住呀，快接住！
开什么玩笑
我把整座城搧到太阳那边去
我看你救得了谁？
别妨碍我做正经事，要死你死远点
等等！
还骗我？
臭猴子把城顶住
我摔！
我把你顶回去
糟了，太热，着火了
混蛋！
你又想怎么样啊？贱人
你才混蛋
你不是人
你才不是人
你不要再发疯了
我刚才跟你说的话你明不明白？
你又明不明白我已经不再是神仙呢？
我只明白一件事
爱一个人原来是这么痛苦
不要跟我说这种废话
我说过你认错人啦！
那么这串金铃是在哪里买的？
小心
紫霞
小心呀师父
我的意中人是一个盖世英雄
有一天他会踩着七色云彩来迎娶我
我猜中了前头
可是我猜不着这结局
师父…
我要你的命！
好热啊！我快变烤猪了
这里快要爆炸了
一定要靠月光宝盒才能离开这里
走
快撞太阳，快走
带师父先走
青霞
我妹妹已经不在了
我看我应该回如来佛祖那儿做灯芯
你保重吧！
大师兄，这么早就起来啦！
发生什么事啊？
大师兄，你都忘记啦？
昨晚碰上一场大风沙
你把我们带回这里来啦
走！
上那去师父？　﹣天竺
师父，怎么这么说话？
师父说话一向简洁明了，走吧！
师父，别走那么快嘛
师兄，小心呀！
谢谢！
相传五百年前这里就是水濂洞
齐天大圣住的地方
自从他打死牛魔王
救回唐僧之后
这个世界再没有妖怪了
从此以后很多人来这混水摸鱼
那个家伙
装个猪头居然说自己是猪八戒
哗，大哥呀
你化这个装就说自己是孙悟空啊？
给点专业精神好不好？
你看，那些毛通通都开叉了
头上像戴了两块年糕是的
出来混饭吃得花点本钱嘛
看什么看？
你的装是恶心嘛
生我气我也这么说
我不会生气的
再给我三刀吧！
你以为我不敢啊，你这混蛋
多谢
他为什么要我给他三刀
大师兄
师兄啊，准备出发了
菩提洞
好的…谢谢！
谢谢…
大师兄啊，你在看什么？
八戒，卖豆腐那两个
哪两个？
豆腐西施嘛
听这里的人说
她们辛辛苦苦卖豆腐
赚到钱
是给她们相公上京考状元的
状元到
哎呀，媚娘啊媚娘
真是恭喜你啊！恭喜你们
你们相公高中状元了
还不赶快去迎接他？
娘子！
相公　﹣娘子
走开吧！三八你看什么？
娘子，啊
辛苦娘子磨豆腐
辛苦娘子磨豆腐啊
相公
磨豆腐有什么了不起，我也会呀
走！
走啦！
吹个球
吹个大球球
吹大了气球玩球球
来这边看热闹
有热闹看啊
悟空
师父
看看
好！
这两位站在上面已经三天三夜了
都没下来
你们瞧，这个妖怪
看来我不应该来
现在才知道太晚了
留下点回忆行不行？
我不要回忆
要留的话留下你的人
这样子只得到我的肉体
并不能得到我的灵魂
我已经有爱人了
我们不会有结果
你让我走吧！
好，我让你走
不过临走前你要亲我一下
亲一下…
亲啊…
我再怎么说也是个夕阳武士
你叫我亲我就亲
那我的形像不是全毁了
你说谎
你不敢亲我
因为你还喜欢我
我告诉你
如果你这一次拒绝我的话
你会后悔一辈子
后悔我也不会亲
只能怪相逢恨晚，造物弄人啊
我这辈子都不会走
我爱你
早就应该这样了！
干什么？
那个人的样子好怪啊
我也看到
他好像条狗啊！