好漂亮呀！
各位客官
擔擱大家一會，很快就點著了
不好意思，對不起呀！
老伯，你這樣點燈是點不著的
你只有油，沒有燈芯
我知道
可是燈芯不見了，有甚麼辦法呢？
買一根喏
有道理…
姑娘，請問你
如果如來佛祖那盞神燈的燈芯不見了
上哪去買？
早知道你有問題，現身吧！
原來是二郎神和南天門的四大天王
紫霞，你跟你姐姐青霞仙子
原來是佛祖日月明燈裡面
纏在一起的燈芯
你竟然擅自離開天庭
還到處跟人說
誰能拔出你手中的紫青寶劍
就是你的如意郎君
你是神仙怎麼能動凡心
假如邪魔外道把你的寶劍拔出來
我們仙界豈不是成為笑柄
神仙也好，妖怪也好
劍只有我跟我的意中人能拔得出
就算他是妖怪
我也會一生一世跟著他
如果不能跟我喜歡的人在一起的話
就算讓我做玉皇大帝我也不會開心
一派胡言
既然你執迷不悟
我今天就要替天行道
要你在人間仙界消失
只羨鴛鴦不羨仙，消失就消失
放肆！
不用說！
這件事誰說出去，我就殺了他！
我說了不用再說了
不是啊！
你的吼天犬在那邊騎著一條母狗
連牠都動了凡心
今天晚上我就殺了牠大家一塊吃
好啊…
我們早就這麼想了
晶晶
怎會這樣的，人呢？
神仙？
妖怪
謝謝
盤絲洞不要亂闖
盤絲洞？
你以為我看不懂啊？水簾洞嘛！
盤絲洞，這個名字蠻好聽的
就叫你盤絲洞吧
好，我以後就住在這兒
慢著
我現在鄭重宣佈
這個山頭所有東西都屬於我的
包括你在內
我？
是呀！
就像我的騾子一樣，給你蓋個章
你現在是我的人了
如果有人欺負你呢，就報我的名字
從今天起，我叫盤絲大仙
盤絲大仙？
五百年前？
你沒有變成孫悟空托世
是因為你還沒遇見給你三顆痣的人
芝蔴開門
芝蔴關門
我不信…
我不要當猴子
我要去救晶晶
拜托你把寶盒還給我
芝蔴開門
沒道理啊，明明聽到她說芝蔴開門的
你賴皮
怕了你了，想別的辦法
上山！
這一邊
芝蔴開門
誰啊？
怎麼壓得四分五裂了？
嘩！好棒呀！
有了這個月光寶盒
以後就不怕被青霞姐姐追殺
出來吧！鬼鬼崇崇的，害羞呀你？
這個月光寶盒呢…　﹣我的！
我說過了，這裡所有東西都是我的
你想幹嘛？
沒…
我聽說你要走
能不能帶我一起走呀？
你也被人追殺呀？
我趕著去救人
救誰啊？
救我娘子
就是白晶晶嘛，你認識她的
不認識
我知道，不過你很快就會認識她了
因為她將會做你的徒弟
還有這個寶盒呢…
我的！
我知道
不過其實呢，是我給你
然後你再…在那個時候交給我
那麼才會有我回到這裡來
然後又交還給你
你明白嗎？
我明白？你神經病
反正你一定要帶我走就對
我為甚麼要對你這麼好？
因為你是我的主人
你走了我一個人留在這裡甚麼意思
真的嗎？
坐
地下
手
乖啊！待會給你買件新衣服
讓你回去見你娘子啊
叫啊！
喔
用心點
喔…
仙子…
快點呀，月亮出來了
走啦
去哪兒？
你不走啊？
你不走把寶盒給我，我走啊
你說甚麼寶盒？
我是不會再等到明天晚上了
我告訴你
你快點啦，還說
等一下你那個賤人姐姐又出來害你了
賤人，到處跟人家說我害她
甚麼？
我就是那個賤人的姐姐
你不要聽她胡說八道
至尊寶
你昨晚怎麼不叫醒我呀？
怎麼了？
你到那兒去？站住
坐下
椅子
你怎麼了？
怎麼這樣看我？
你看到甚麼啦？
你看到她啦？
你真的看到我姐姐嗎？
她那麼快就來啦
她跟你說了甚麼？
你不要相信她，她是神經病
可能她前世跟我鬥得太厲害
所以後來佛祖
把我們兩個捲在一起變成一根燈芯
要我們苦練修行
化解這段恩怨
可惜事與願違
現在鬥得比以前更厲害
不要說那麼多了
我們快走吧！
你以為我精神分裂啦
我沒有，那個真的是我姐姐
你不相信是嗎？
來呀，拿來呀
我們把手綁在一起
今天晚上就知道
我看今晚不會有月光了
是嗎？
賤人
你跑不出我的五指山
貴姓啊？
姓林！
原來你就是我大哥說的那個林青霞
你大哥？
昨天被你打那個傢伙，叫做至尊寶
那你呢？
我是他的雙胞胎弟弟叫至尊玉
至尊寶？玉尊玉？想騙我啊？
你真是聰明伶俐
其實我大哥的真名叫秦漢
我叫秦祥林
你在這裡幹甚麼？
我很仰慕你
你仰慕我？
豈止仰慕，簡直害怕失去你
所以跟你綁在一起
你接受我對你的愛吧
我們一起遠走高飛
愛我就要付出代價
別說了，可能你姐姐恨你入骨
我今天晚上騙她我殺了你
你以後就可安心
所以我要你身上一件信物給她看
你有什麼頸鍊…
手飾，珠寶，月光寶盒什麼…
好呀，不過那些沒有用
你今天晚上拿我的紫青寶劍給她看
她一定會相信的
也好
居然是他
趁現在天沒黑，帶我到市集去走走吧
怎麼了？
幹甚麼？
我的心跳得好厲害
那怎麼辦？
來
現在大師兄變了人樣
還跟紫霞仙子在一起
難道抓師父這件事
紫霞仙子也有份？
我們跟緊他不要打草驚蛇
論智慧跟武功
我一直比他高一點點
可是現在多了一個紫霞仙子
她恐怕比我高一點點了
這邊有我嘛
就是因為多了你這個累贅
他才會高我一點點
這個豬頭切一半給我，謝謝
豬頭不賣，豬鞭要不要？
幹甚麼？
我的意中人在附近
你看到他了？
沒有
因為我的紫青寶劍發出嘟嘟的訊號
哪來的嘟嘟聲
嘟…嘟…嘟…對不對呀？
你嘟的，寶劍沒有嘟呀
我知道你聽不見才嘟給你聽
完了我好害怕啊！
我不騙你，我真的好害怕啊！
你怕甚麼？
這段姻緣是上天安排的你說我怕不怕
又來了？
是啊！我的心在跳
我的寶劍在嘟
怎麼辦？
我怎麼跟他說，怎麼跟他說呢？
你就告訴他說
這是上天安排了這麼一段姻緣
他不喜歡我，怎麼辦？
他有老婆怎麼辦呀？
你管他那麼多，上天的安排是最大
真的？
上天安排的，還不夠你臭屁的啊？
對啊！對…
他來了
不會是我吧？
哎…就是你，你怎麼知道？就是你
你知不知道我剛才都不知
怎麼跟你說才好
你真是聰明啊
可是我有老婆了
我知道，可是我也沒辦法呀
這段姻緣是上天安排的最大嘛
喏！你現在呢只要甩掉你哪個老婆
然後跟我一起走
也好啊！
好啊？
是很好呀！
那麼我們大家立刻開始這段感情吧！
好！就立刻開始！
你先親我一下吧
也好，自動送上門來
來啊！
來，拿出來
你騙我
你根本不想親我
你剛剛說的話全都是騙我的
我是認真的，你先把寶盒拿出來
要不要我把心托出來給你看看？
不用，我自己來
你的心怎麼像椰子一樣
小姐，不可否認我長得很醜
可是我很溫柔，而且永遠不會說謊
那你老實告訴我
他跟他娘子是不是很恩愛
誰敢惹我就殺誰
菩提大哥你看看
看看！
真的不動啦
我懂了
搜搜看
老兄，這是甚麼意思啊？
我看你身裁好，所以摸摸看了
是這樣的，那就請繼續摸啦
沒事了，繼續摸
誰的手啊？
你說甚麼？
拿開！
妖怪呀
鬧夠了沒有？
你別生氣，我是跟你鬧著玩的
好好照顧姐姐
她一定會給你的
我怎麼敢生你的氣呢，大姐
把你當觀世音供奉著還來不及呢
天黑了，我要去找姐姐了
祝你好運
有好運才怪
青霞
你在那裡呀？
出來呀
我已經殺了你妹妹啦
孫悟空你這個畜生
你為了跟牛魔王的妹妹成親
居然把你師父唐三藏作賀禮
還約了妖魔鬼怪一起吃唐僧肉
三八婆！
你追了我三天三夜
因為你是女人，我才不殺你
別要以為我是怕了你
悟空
你怎麼可以這樣跟觀音姐姐講話呢
閉嘴！
你又嚇我！
孫悟空，唐三藏？
你知不知道你已經犯了彌天大罪了？
你還搶了紫霞仙子的月光寶盒
分明就是想避開我
既然避不了
我老孫就跟你決一死戰啦
幹甚麼呀？
悟空，你也真調皮啊
我教你不要亂扔東西啊
亂扔東西是不對的
我話沒說完，你怎把棍子也給扔掉了
月光寶盒是寶物
亂扔會染污環境！
砸著小朋友怎麼辦？
就算砸不著小朋友
砸著花花草草也不好嘛
你幹甚麼？
放手！
你想要呀？
你想要說清楚就行了嘛
你想要的話我會給你的
你想要我當然不會不給你的
不可能你說要我不給你的
你說不要我卻偏要給你
大家講道理嘛
現在我數三下
你要說清楚你要不要
孫悟空
大家看到了
這傢伙沒事就長篇大論，婆婆媽媽
嘰嘰歪歪
就活像整天一隻蒼蠅
對不起，不是一隻
是一堆蒼蠅圍著你呀
飛到你的耳朵裡面
救命呀…
救命呀！
所以我就抓住這隻蒼蠅擠破它肚子
把它腸子扯出來
再將它腸子纏著它脖子，用力一拉
整條舌頭都伸出來了，我再手起刀落
整個世界清靜了
現在大家知道
我為甚麼要殺它了
真的嗎？
諸多藉口
你根本不想去取西經
不管怎麼解釋也不能原諒你
欺師滅祖的行為
姐姐
這是你的不對了
悟空他要吃我
只不過是一個構思
還沒有成為一個事實
你又沒有證據
牠又何罪之有呢？
不如等牠吃了我之後
你有憑有據，再定牠的罪也不遲
唐三藏，你囉嗦我早就聽說過了
不過沒想到你居然這麼囉嗦
我給你的金剛圈要你用來制服這猴子
你居然不用
那個金剛圈尺吋太差
前重後輕，左寬右窄
他戴上之後很不舒服
整晚失眠，會連累我嘛
牠雖然是個猴子
可是你也不能這樣對牠呀
官府知道會說我虐待動物的
講起個金剛圈…
去年我在陳家村認識了一位鐵匠
他手工精美，價錢又公道
童叟無欺
乾脆我介紹你
再訂造一個吧
閉嘴！
罪過…
現在你們體會到我的痛苦了吧！
回答我！
搞定了
我叫你不要亂扔東西了
妖猴受死吧！
憑你也想收服我！
你以為你是如來佛祖呀
不要打了…
觀音姐姐
請你放過悟空，不要傷害牠啦
你們不要打了
今天我要替天行道！
觀音姐姐，手下留情呀
試問人誰無過？
牠總算是我的徒弟
徒弟有錯，做師父也有責任
求觀音姐姐放牠一條生路吧
我不消滅牠
無法向玉皇大帝交代
我不會使你為難的
請觀音姐姐跟玉皇大帝說一聲
貧僧願意一命賠一命
吓？
正所謂我不入地獄，誰入地獄呢？
求姐姐你體諒
我這樣做，無非是想感化劣徒
以配合我佛慈悲的大無畏精神啊
善哉…
悟空，希望你有一天能夠領悟到
你師父這種捨身取義的精神
喃嘸阿彌陀佛
難道又做夢了？
這次麻煩大了
沒有一次做的夢是好夢
青霞呢？
沒來過呀
青霞…
各位兄台，大家好嗎？
天氣好冷啊！
有沒有多穿件衣服啊！
小弟一時迷失方向
想借個地方宿一個晚上
馬屁精，到那邊睡覺
真是出門遇貴人
祝大家萬壽無疆啊，謝謝
明明看見大師兄上山來了嘛
怎麼人不見了？
都是你害的，尿甚麼尿嘛！
忍忍會憋死呀
尿尿也犯法呀？
黑山老妖？
悟空
你又扮人樣啦
還認得為師嗎？
又是你這隻蒼蠅
悟空…
不可能，一定是在作夢
悟空要作夢還早著呢，不過…
我在時空穿梭的時候
經常在夢裡見到你
你是不是很想念為師啊？
對了，那月光寶盒是否在你哪兒啊？
是在我這兒，你還想要？
是誰啊？
甚麼事呀？　﹣有官兵啊！
有官兵
他也想在這兒借宿一晚，是我老爸
沒問題吧！
你老爸！
是啊，老爸，出來跟諸位大哥打招呼
他哪兒來的？
印度來的
印度？怎麼沒聽過？
我們明天還要趕路，你睡那邊吧！
多謝
真吵死人了
煩不煩呀？
睡裡面
真要命啊，時差不對
剛剛才從印度那邊才睡醒又要我睡
要你睡就睡啦
月光寶盒在哪裡？
悟空，你斯文點不行
為甚麼老是那麼猴急呢？你看
他在幹甚麼？
他在吸陽氣啊
裝睡吧！
希望他吸飽了別人就不吸我們了
快睡啊！
走呀！
你不認得我了
剛剛那印度阿三…
你喜歡啊，拿去吧！
我徒弟叫我了bye bye
我叫你不要玩火了嘛
阿彌陀佛 goodbye
我又不認識你們拜託不要跟著我們
師父能夠見到你真好了
那個盒子呢？盒子呢？
又是牛魔王？
賢弟，你把唐僧抓來給我啦…
恭喜！恭喜！
小姐，毛巾
結婚嘛，你哭甚麼哭？
我不是哭，我看到你流口水嘛
今天是雙喜臨門
為甚麼？
今天除了舍妹出閣之日
也是我雄牛納妾之時
你說納妾？
那大嫂沒有意見嗎？
呸，那黃臉婆
現在在十萬九千里外的火焰山裡
就算她知道也奈何不了我
牛大哥你能說你怎麼認識
這位新夫人呀？
我前天路過洛陽沙漠
看到一個貌美如花的女子
趴在地上奄奄一息
大師兄，現在怎麼辦？
好了啦！沒問題啦…
真的沒問題啦，喲！我們這次成功了
紫霞你的名字太好聽了
來…我來介紹我妹妹和妹夫給你認識
香香，賢弟
來…跟我來
這個呢是我妹夫
這是我妹妹香香
紫霞姑娘
你能留在這裡成親嗎？
可以吧！
那你家裡的老婆怎麼辦？
老婆？你們兩個認識嗎？
你有老婆？
已經離婚了
怎麼我從來就沒有聽你說過呢？
哎…妹妹
男人有三妻四妾很平常嘛
別那麼緊張
賢弟，你說對不對？
對…
紫霞，實不相瞞
經過這兩天朝夕相處
我發覺我已經深深的愛上你
為了表示對你的誠意
我當著這麼多兄弟面前向你求婚
這個月光寶盒
是我送給你的訂情信物
希望你能嫁給我
我反對這門親事！
你說甚麼？
讓我來，說甚麼…
人家郎才女貌，天生一對
輪到你這妖怪來反對啊？
紫霞仙子擇偶是有一個規矩的
如果大哥你能做得到
我們就心服口服
有甚麼規矩啊？
她曾經發誓
如果誰能把紫青寶劍拔出鞘的話
就是她的如意中人
紫青寶劍
讓我來
沒有這種事
這個只不過是我跟大家開的一個玩笑
開玩笑？
這把劍誰拔得出，誰拔不出
根本沒有關係
你們這些混蛋在我地盤瞎搞和？
誰敢阻止我誰就死
誰敢阻止我，我就殺了誰
大王，鐵扇公主來了
哎！你怎麼躲在這裡啊？
當時那把劍離我喉嚨
只有零點零一公分
但是四分之一柱香之後
那把劍的女主人將會徹底的愛上我
因為我決定說一個謊話
雖然本人生平說了無數的謊話
但是這一個，我認為是最完美的
你再往前半步，我就把你給殺了
你應該這麼做
我也應該死
曾經有一份真誠的愛情放在我面前
我沒有珍惜
等我失去的時候
我才後悔莫及
人世間最痛苦的事莫過於此
你的劍在我的咽喉上割下去吧！
不用再猶豫了
如果上天能夠給我一個
再來一次的機會
我會對那個女孩說三個字
我愛你
如果非要在這份愛上面加一個期限
我希望是一萬年
那麼你怎麼向你娘子交代？
一定要交代
所以我一定要拿回那個月光寶盒
帶你一起回去，跟她們說清楚
我不管別人怎麼說我
我也不怕後世會有千千萬萬的人
對我唾罵
我一個人承擔下來
你不要騙我吧！
但是我痛恨我自己沒本事
去拿回那個月光寶盒
我　﹣我幫你
不要！太危險了
你不想
想
我怎麼會金屋藏嬌呢
謠言啊，夫人
鬼才相信你…
你們在這兒你幹甚麼？
他是誰啊？
我問你啊，他是誰啊？
他
賢弟，他是誰啊？你說呀
他是我的髮妻
嘩！賢弟你太過份了
好哥們
你居然還把妹妹嫁給他？
所以他老婆也看不過去，用劍指他呀
你跟我過來，我有話要問你
原來你有老婆呀
感情破裂了
你跟我說清楚到底發生甚麼事
我說過啦…大嫂！
你叫我大嫂？
對不起，應該是牛夫人
以前陪我看月亮的時候
叫人家做小甜甜
現在新人勝舊人啦！叫人家牛夫人
小甜甜？
你以為我這麼辛苦來這裡
真的是為了這條臭牛嗎？
是為了你這個沒良心的臭猴子啦
賢弟！真是難為你了
不關我的事
我不管
今晚三更時分你一定要在這裡等我
我有話跟你說
如果我是你啊
我老公要討小老婆，我就死了算了
真的？
沒錯！不過先把你閹了
跟我走
紫霞，其實我…
我相信你
今天我去拿月光寶盒
二更在這裡見
師兄…
那麼我先搞定我的兄弟
晚上見
死猴子，都二更了還沒出現
大師兄！
對不對
我早跟你說大師兄不會敷衍我們
一定會來救師父的
這麼晚出來難道是尿尿的嗎？
不用誇
我高你一點之嘛沒甚麼大不了的
別那麼多廢話啦，快去救師父，走呀
我受不了啦
我肯定師父就在這裡了
對…
除了他之外，沒有人會讓人受不了
你們先進去，我在後面…
走吧！你在中間
這邊…師父在這裡，進去吧！
師父
師父啊，師父
我們來帶你走的
我不會走的
啊，是嗎？為甚麼？　﹣不會走
我們師徒四人這次取西經
可以說是困難重重
原因是我們不同心協力
所以被妖魔得逞
既然要這樣
我在這監獄裡跟在外面有甚麼分別呢
外面對我來說
只不過是個大一點的監獄
你們先出去，我有話跟大師兄說
師父
八戒你又不聽話
不是呀師父
我在外面替你把風
沙僧，跟我來　﹣哦
你走開
吹個球，吹個大氣球
你東西掉了
師弟呀，收起它一下
為甚麼要我收呀
因為我本領比你高一點嘛
高你的頭
你進來坐吧！
坦白說，我不是你的徒弟
我更不想是你的徒弟
大師，你慈悲為懷
你就放了我一馬吧！好嗎？
你知不知道甚麼是噹噹…？
甚麼噹噹噹呀？
只有你　　能伴我取西經
（Only you，can take me 取西經）
只有你　　能殺妖和除魔
（Only you，能殺妖精鬼怪）
只有你　　能保護我
（Only you，能保護我）
叫螃蟹和蚌精無法吃我
（唔駛俾啲蚌精蟹精dap我）
你本領最大，就只你一個
（只有你咁勁，就是only you）
只有你，別怪師父嘀咕
（Only you，莫怪師傳喑㖗）
戴上緊箍兒
（戴翻個箍）
別怕死，別顫抖
（莫怕死，咪發ti teng）
背黑鍋我來　　送死你去
（碰到釘咪驚，I understand）
拼全力為眾生，犧牲也值得
（要全力去do，要驚就兩份驚）
喃嘸阿彌陀佛
我真的不行呀，我跟你說
你有完沒完呀
我已經說不行了
你還在喔喔
完全不理人家受得了受不了
你再喔，我一刀捅死你
悟空，你盡管捅死我吧！
生又何哀，死又何苦
等你明白了捨身取義
你自然會回來跟我唱這首歌的
喃嘸阿彌陀佛…
紫霞
師兄，你幹麼帶個女人走呀？
師父已經走了
叫你們在三百里外大樹林等他
你們快去，拜託
等等
前面有埋伏
一眼就看出來啦，還聽甚麼聽？
真是白痴
來，抱著
香香！
你怎麼會在這裡？
怎麼那麼多血呀，你的手？
這些血
是你抱著的女人的
是她的？
沒錯！
今天晚上我趁她睡著的時候捅了她幾刀
這個女人一天不死
你就一天不會回到我身邊的
這種事怎麼能勉強呢？
天意怎樣就是怎樣嘛！
廢話！
上天要你喜歡豬八戒
你會不會喜歡他？
上天真的這麼安排
那我也沒有辦法
好！
不用上天安排
你想幹甚麼？
走，走…
移形換影大法！
我要把你跟石頭調換
放開我！
你的胸部啊！
紫霞…！
你醒醒
大師兄，你幹嘛摟著我啊？
豬八戒？
是呀！
那紫霞呢？
秦祥林…
青霞？
這個玩笑開大了吧
完了…！連我也中招了
我兩塊胸肌都掉到肚臍上了
你不會嫌棄我吧？
當然不會
你明明就是嫌棄我
好！從此一刀兩斷
給多一點時間
我吐哇吐哇的就會習慣了
好！我相信你
我給你一點時間
等你吐慣了再說
我習慣了
別再說了
連我都想吐啦
都怪你！長得跟豬一樣
要不然的話他會吐成這樣子嗎？
他為我著想
我決定嫁給他
我要給他一個溫暖的家庭
為他生很多很多小孩子
祥林！
我要殺了你！
殺了你！
師弟，你也中招了？
你快給我換過來
別吵！
告訴你，不為難你
你趕快發功，把我們換回來
你以為我不想嗎？
發一次功要等七七四十九天以後
才能發第二次的嘛
七七四十九天以後？我…
祥林，你面對現實吧！
你不快發功，我要你好看
快發功！少裝蒜！
快點！
誰在我裡面啊？
誰在你裡面？我也不知道我自己在哪
兩個聲音？　﹣你是誰？
我是豬八戒啊，你呢？
我是紫霞
祥林
至尊寶
師兄
紫霞
紫霞，你還在這裡？
你這個賤人
終於被我看到你了
你怎麼啦？
沒見多久怎麼變成這個樣子啊？
月光寶盒呢？
忘了拿啦
騙你的
拿來
你拿月光寶盒幹甚麼？
跟我遠走高飛呀
你不要纏著他，肥婆！
祥林會跟你遠走高…牛魔王
少在那做白日夢
你不信啊，你問問他！
你說喜歡我
就是為了拿這個跟她遠走高飛
是不是？　﹣等等…
完全沒這回事
不信你扔掉這塊爛東西吧！
好！
做人幹嘛那麼認真，衝動呢
你看你那副賤相
你還說不是？
我就扔掉它
哥哥…
好有男子氣慨！
閉咀！
我很喜歡
看你們能到哪兒去！
牛兄，你怎麼傷成這樣？
你以為那黃臉婆，比我傷得輕嗎？
你看看！
你騙得我好慘啊
其實我根本就不是
祥林，她是誰呀？
我相信你才怪！
混蛋！我們現在正式離婚
以後誰也別管誰！
好！你要我的！我要我的！
快點救紫霞，肉身你也有份的
打得血肉模糊的，拿回來也沒用啦
對！
想跑？
今天說清楚別走！
不准打他！
死肥婆
我跟他的事用不著你幫忙？
省省吧！
我是怕他打壞我的肉身
鬼才有空幫你
打就打，那麼多廢話幹嘛？
當心我幫他一起打你呀
你試試看！
我是女人，玩真的，我跟你拼了
我就不幫你們，看你們打多久
快走
不行
我一定要幫你把月光寶盒拿回來
好讓你跟你娘子有個交待
你這個人真講義氣，沒話說
真的？
你都這麼做了，我還有甚麼話說？
等等！
你！
黃臉婆，別打我馬子
我喜歡
你的小白臉跑了
跑都跑得那麼帥
我真幸福
沒辦法，假裝跳一下吧！
擺近一點比較像
孫悟空
別跳下去啊！
鬼才想跳啦！
你寧願跳懸崖也不肯見我
算了，我還是回火燄山吧！
早知道要充軍的話
我們就不做這件案子啦！
誰知道偷葡萄會那麼大罪要充軍呢？
早知道這樣就不要做賊啦嘛
早知道就別做賊！
像我這樣當兵
你們沒有機會了
除非神仙來救你們
早知道不當兵了
真有神仙來救了
神仙啊！
晶晶！
菩提大哥啊
他蒸呀蒸的又想蒸饅頭呀
你別多事啦！
晶晶！
哎，你別再吃我豆腐！
人家喜歡你才吃你豆腐嘛
聽著，你要做我的女人
以後就別像你哥那樣，為非作歹
知道了！
走吧！
喝茶！
麻煩你了！
不要客氣！
唉！為甚麼帶我回這個洞來？
不是我帶你來的
是你昏倒迷迷糊糊帶我們來的
我一定是太想念晶晶了
是啊！你昏倒的時候
叫晶晶這個名字叫了九十八次
晶晶是我娘子
還有一個名字叫紫霞的
你叫了七百八十四次
七百八十四次
這紫霞一定欠你很多錢
我要拜盤絲大仙為師
她分明把水濂洞改為盤絲洞
你們竟敢騙我說沒這個人？
臭猴子，原來你還在這兒！
你為甚麼這樣對我？
晶晶
晶晶，再看到你太好了
甚麼？
你瘦了
我不是孫悟空呀
但是我不知道怎麼告訴你
因為你一定不會相信我
我相信
因為那個臭猴子不會對我這麼溫柔
你到底是誰？
我就是你五百年後的老公
五百年後
你會因為我而放棄現在這段感情
我千辛萬苦回這裡和做的所有事情
完全都是為了你
晶晶，我想念你
我真的很想念你
我太想念你了
喂！你相不相信？
不相信！
這也不能怪你，我看看怎麼回事
不過我覺得我認識你
絕對認識
而且很熟
非常的熟！
五百年之後，我們怎麼認識的？
在一個月黑風高陰森恐怖的晚上
我是至尊寶，你是白晶晶
奇妙的愛情
就從橋頭上的這一點火開始的
我才一轉過身你就突如奇來向我一指
我的整隻手就著火了
你還要衝過來向我打
拼命的打…！
不是不是，不是這樣打
是這樣，這樣…
對啦，就是這樣打你看到了嗎？
以後的發展我可以用一句
峰迴路轉來形容
因為突然之間殺出一個牛魔王
當時你手拿一條龍骨大戰牛魔王之後
還把我抓到盤絲洞裡去
所謂光陰似箭真的一點也不錯
因為才一轉眼就說到重點了
在斷崖頂上，就是感情爆發的時候
當時我不顧一切的摸你
你也不顧一切的摸我
還立下永不分離誓言
可惜快樂永遠都是短暫的
換來的只是無窮無盡的痛苦和長嘆！
為甚麼你會死的？
我當時只有利用月光寶盒使時光倒流
查出真相
終於被我發現原來你是自殺的
在最後關頭
我終於能夠把你救活！
可是在最後一次時光倒流
月光寶盒發生故障
我超的一聲回到五百年前
就這樣
你現在想怎麼樣？
看到你不用再回去了
我們成親！
我…剛剛睡醒
經過外面無所事事
我就順便進來拜師學藝的
你突然跟我提到成親這件事
我…牙齒還沒有刷呢！
我知道你心裡面一定有懷疑
如果我可以把心掏出來給你看
就會知道我根本沒有騙你
很簡單呀！
你怎麼那麼像…
椰子是嘛？
以前有個女孩子也這麼說過
那麼椰子啊椰子
他剛才說的話是不是真的？
別用想了，照舊
你搜下面！
謝你了椰子！
那麼請問你，他最喜歡的是不是我呀？
哼！你回來這麼久
一天到晚跟我要月光寶盒
甚麼意思啊？
我問你哪天跟我成親
你卻一直推三推四
你到底嫁不嫁給我？
I do！
你妹妹是不是瘋了？
一個晚上講鬼話
她不是瘋了，她是神經病
神經病也行，只要她答應
七天後成親
你真的決定嫁給他了？
我騙他的
我等我的男人回來接我
你居然會相信那個小猾頭會回來接你
要是真的話，我可得恭喜你啦！
不過就算他回來
他有甚麼本事
把你從牛魔王手上搶回去？
上天既然安排他能拔出我的紫青寶劍
他一定是一個不平凡的人
錯不了
我知道有一天
他在一個萬眾矚目的情形下出現
身披金甲聖衣
腳踏七色雲彩來娶我
還說不是神經病
這不是神經病！是理想
承認吧！小瘋子
不承認！
兄弟，世事難料
沒想到你這麼快跟白姑娘成親
是呀，我自己也沒想到
我們都為你高興！
謝謝你
昨晚你做夢
又叫了紫霞姑娘的名字七百八十五次
比上次多了一次
過了六天了，明天晚上你就出嫁了
哼！他會來？才怪
昨天晚上我托一隻蜘蛛跟你說
叫牠告訴你，我很想念你
你知不知道呀？
你又知不知道？
我一直在騙你
騙就騙吧！
就像飛蛾一樣
明知道會受傷還是飛撲到火上
飛蛾就那麼傻！
出來吧葡萄
我不是想監視你
我只不過想研究一下
人與人之間的一些微妙的感情
你只是強盜啊，大哥
別學人家學問
強盜也有學問
省省吧！睡啦！
紫霞在你心目中是不是一個驚嘆號？
還是一個句號？
你腦袋裡是不是充滿了問號呢？
紫霞只不過是一個我認識的人
我以前說過一個謊話騙她
現在只不過心裡面有一點內疚而已
我越來越討厭她
我明天就要結婚了，你想怎麼樣呀？
有一天當你發覺
你愛上一個你討厭的人
這段感情才是最要命的
可是我怎麼會愛上一個我討厭的人呢？
請你給我個理由好不好？拜託！
愛一個人需要理由嗎？
不需要嗎？
需要嗎？
哎…我來跟你研究嘛
幹嘛這麼認真呢？需要嗎？
誰？
時辰到
你有多少兄弟姐妹？
你父母尚在嗎？
你說句話啊
我只是想在臨死之前
多交一個朋友而已嘛
糟了，怎麼上去救師父？
所以說做妖就像做人一樣
要有仁慈的心
有了仁慈的心
就不再是妖，是人妖
他明白了
你明白了沒有？
沒有人會來接你的
你的信
你的良心告訴我
你最愛的不是我
而是另外一個女人
當我見到她在你良心留下的東西之後
我覺得，你經過五百年
回來要找的不是我，而是她
你我都要相信這是天意
也傳說中的緣份
晶晶走了
我知道
信我看過了
菩提大哥
她怎麼啦？
你們看過這封信了嗎？
沒有呀！
你們看啊
好
想走？
我知道我師妹白晶晶來過這裡
她在哪裡？
不知道！
有那麼大仇嗎？
這麼多年了你還不肯放過你師妹
乾脆告訴我了
我不知道她在哪裡
不知道
聽說你心腸不錯呀
那些是你朋友？
不要啊！
你知道？
如果你一定要殺人的話，就殺我吧！
他們不認識你師妹的
他們全是無辜的
我同意！
我非常佩服不怕死的人
既然這樣
那我成全你！
等等！
我還真以為你不怕死呢？
反正我要死了你就幫個忙
我聽說過如果刀子出得快，部位準
把人破開之後，人不會馬上死掉
眼睛還看得見
你就幫個忙，出手快一點
把我的心挖出來
讓你自己看行不行
你說甚麼？
我有個朋友說
留了東西在我的心裡面
我很想看看到底是甚麼？
莫明奇妙
你恐嚇我！
人和妖精，都是媽生的
不同的人是人他媽的
妖呢是妖他的媽的！
我受不了啦
你媽貴姓啊？
交拜天地
美人我們拜堂吧
等等
看
現在是妹妹要救姐姐
等一會兒呢那個姐姐一定會救妹妹的
你又想幹嘛？
我們今天都成親了，你先放了我姐姐
我一定會遵守諾言的
我不想再鬥了
你走吧！
我這一子就你這麼一個姐姐
姐姐
牛魔王！
我不會讓我妹妹嫁給你的
姐姐
你說甚麼？
我這輩子也就你這麼一個妹妹
你來吧！
看，我說對了吧！
居然比我還快
你真行
是時候了
移形換影大法
香香？
我不是你妹妹
香香，你幹甚麼？
哥哥，我的移魂大法
香香
幫我移到狗的身上
你是誰呀？
我是青霞呀！
姐姐…
我殺了你們
先救師父！
不准打我姐姐呀！
快來救我
把那個女的給我釘死
不可以！
那是你們…走
誰攔著我，我就殺了誰
觀音大士
我開始明白你說的話了
以前我看事物，是用肉眼去看
但是在我死去的一剎那
我開始用心眼去看這個世界
所有的事物
真的可以看得前所未有那麼清楚
原來那個女孩子…
在我的心裡面留下了一滴眼淚
我完全可以感受到
她當時是多麼的傷心
塵世間的事
你不再留戀了嗎？
沒關係了
生亦何哀
死亦何苦
說得好，說得好
恭喜，恭喜
怎樣啊老兄？
來，坐坐坐
請坐！
最倒霉的是連累了我這三位新朋友
跟他們完全沒關係嘛
不過我真的不明白
恨一個人，可以十年，五十年
甚至於五百年的恨下去
為甚麼仇恨可以大到這種地步？
所以唐三藏去取西經
他就是想指望這本經書
去化解人世間的仇恨
明白
我要留下來
因為還有事情等著我去做
你們自己跑快點趕去投胎吧！
好！
這輩子我害你們被人砍了一刀
希望下輩子有機會可以還
要還就還三刀
怎麼說都行，親愛的葡萄
我們走啦
再見，不送了
我要再提醒你一次
金箍戴上之後
你再也不是個凡人
人世間的情慾不能再沾半點
如果動心
這個金箍兒就會在你頭上越收越緊
苦不堪言
聽到
在戴上這個金箍之前
你還有甚麼話想說？
曾經有一份真誠的愛情擺在我面前
但是我沒有珍惜
等到了失去的時候才後悔莫及
塵世間最痛苦的事莫過於此
如果上天可以給我個機會
再來一次的話
我會跟那個女孩說我愛她！
如果非要把這份愛加上一個期限
我希望是…一萬年
叩頭
再叩首
三叩首
拜過祖師爺，喝過合巹酒
你就是我牛家的人了
彩雲！
好大的棉花糖呀
難道真的是他？
小心！
打雷囉！
下雨，收衣服呀！
勾引我老婆的臭猴子
熟歸熟啊
你再亂講話我一樣會告你毀謗
給我殺了他
小心！
對不起！
這個噴嚏一定讓大家很失望
至尊寶
這一次大家滿足了吧？
師父
啊！原來是悟空
我還以為是片雨雲
師父，弟子昔日罪孽深重
幸得觀音大士指點迷津
現在已一心歸於我佛
絕不會再留戀人世間半點情慾
護送師父去取西經這個重任
弟子願一肩承擔
善哉善哉
你終於肯重返正途了
至尊寶
至尊寶，你終於來了
姑娘
我…確實識得有個朋友叫做至尊寶
他還有些話托一個叫紫霞仙子的說
是不是你啊？
至尊寶
停！
我問是不是你？
是不是？
說呀…
對了
他說，他已經回到從前的地方
還希望仙子你能夠
早日找到個如意郎君呢
你別跟我開玩笑了，至尊寶
我再說一次
我的名字叫做齊天大…聖
不要再叫錯了
我今天要你的命
變！
打死你這隻臭猴子
看叉
烤雞翅膀，我最愛吃！
拿我叉子烤雞翅膀？
對了，我差點忘記了
我是吃齋
還給我！
覺得好不好玩呀，說來聽聽，說
說呀…
為甚麼你老是…不說話呢？
快救我
對不起！
在你手下面前，我不應該你那麼丟臉
我來幫你
起來！
還給你
好！看我的厲害
無敵牛蚤
我好怕啊，好多牛蚤啊
幸虧我們的猴崽子也不少
把猴子通通殺了
讓他殺
齊天大聖孫悟空是嗎？
你不是要去西天取西經？
帶我一起去，好吧！
對啊！
有個女人一起
寂寞的時候還有人可以當個慰安婦
想起來真是…
我不行，我真的不行了
過來，摟著我！
你受不了我了
受得了
我受不了你！
你長得這麼醜，幫個忙大家都是神仙
不要再性騷擾我行不行？
你為甚麼這樣對我？
你生氣啦？
我會生氣的
那就哭出來
我送你們這些畜牲上西天
芭焦扇
救我呀
真是麻煩！
師父
悟空，救我呀！
我不相信你這樣對我
師兄！
你們兩個保護師父
知道了
紫霞，不要呀！
你幹甚麼？
你肯過來了嗎？
為甚麼這麼關心我，讓我死好了
我不是關心你
只不過螻蟻都尚且偷生
神仙幹成你這個樣子乾脆不要幹算了
孫悟空，你鬥不過我的
好大條溝呀
接住呀，快接住！
開甚麼玩笑
我把整座城搧到太陽那邊去
我看你救得了誰？
別妨礙我做正經事，要死你死遠點
等等！
還騙我？
臭猴子把城頂住
我摔！
我把你頂回去
糟了，太熱，著火了
混蛋！
你又想怎麼樣啊？賤人
你才混蛋
你不是人
你才不是人
你不要再發瘋了
我剛才跟你說的話你明不明白？
你又明不明白我已經不再是神仙呢？
我只明白一件事
愛一個人原來是這麼痛苦
不要跟我說這種廢話
我說過你認錯人啦！
那麼這串金鈴是在哪裡買的？
小心
紫霞
小心呀師父
我的意中人是一個蓋世英雄
有一天他會踩著七色雲彩來迎娶我
我猜中了前頭
可是我猜不著這結局
師父…
我要你的命！
好熱啊！我快變烤豬了
這裡快要爆炸了
一定要靠月光寶盒才能離開這裡
走
快撞太陽，快走
帶師父先走
青霞
我妹妹已經不在了
我看我應該回如來佛祖那兒做燈芯
你保重吧！
大師兄，這麼早就起來啦！
發生甚麼事啊？
大師兄，你都忘記啦？
昨晚碰上一場大風沙
你把我們帶回這裡來啦
走！
上那去師父？　﹣天竺
師父，怎麼這麼說話？
師父說話一向簡潔明瞭，走吧！
師父，別走那麼快嘛
師兄，小心呀！
謝謝！
相傳五百年前這裡就是水濂洞
齊天大聖住的地方
自從他打死牛魔王
救回唐僧之後
這個世界再沒有妖怪了
從此以後很多人來這混水摸魚
那個傢伙
裝個豬頭居然說自己是豬八戒
嘩，大哥呀
你化這個裝就說自己是孫悟空啊？
給點專業精神好不好？
你看，那些毛通通都開叉了
頭上像戴了兩塊年糕是的
出來混飯吃得花點本錢嘛
看甚麼看？
你的裝是噁心嘛
生我氣我也這麼說
我不會生氣的
再給我三刀吧！
你以為我不敢啊，你這混蛋
多謝
他為什麼要我給他三刀
大師兄
師兄啊，準備出發了
菩提洞
好的…謝謝！
謝謝…
大師兄啊，你在看甚麼？
八戒，賣豆腐那兩個
哪兩個？
豆腐西施嘛
聽這裡的人說
她們辛辛苦苦賣豆腐
賺到錢
是給她們相公上京考狀元的
狀元到
哎呀，媚娘啊媚娘
真是恭喜你啊！恭喜你們
你們相公高中狀元了
還不趕快去迎接他？
娘子！
相公　﹣娘子
走開吧！三八你看甚麼？
娘子，啊
辛苦娘子磨豆腐
辛苦娘子磨豆腐啊
相公
磨豆腐有甚麼了不起，我也會呀
走！
走啦！
吹個球
吹個大球球
吹大了氣球玩球球
來這邊看熱鬧
有熱鬧看啊
悟空
師父
看看
好！
這兩位站在上面已經三天三夜了
都沒下來
你們瞧，這個妖怪
看來我不應該來
現在才知道太晚了
留下點回憶行不行？
我不要回憶
要留的話留下你的人
這樣子只得到我的肉體
並不能得到我的靈魂
我已經有愛人了
我們不會有結果
你讓我走吧！
好，我讓你走
不過臨走前你要親我一下
親一下…
親啊…
我再怎麼說也是個夕陽武士
你叫我親我就親
那我的形像不是全毀了
你說謊
你不敢親我
因為你還喜歡我
我告訴你
如果你這一次拒絕我的話
你會後悔一輩子
後悔我也不會親
只能怪相逢恨晚，造物弄人啊
我這輩子都不會走
我愛你
早就應該這樣了！
幹甚麼？
那個人的樣子好怪啊
我也看到
他好像條狗啊！