飼 倒 , 征 奶 糖
妳 們 兩 個 累 不 累 啊
就 快 到 了
小 梅 , 快 縣 起 來
還 以 為 是 警察 昵 |
有 沒 有 人 在 家 啊 ?
我 姓 草 璧
新 搬 來 的
請 多 關照
拖 家 辛 昔 了
好 , 到 了
等 等 人 家 嘛
小 梅 , 有 座 橋 耶
有 橋 ?
有 擴 耶 , 又 閱 了 一 下
怎麼 樣 ? 實 不 喜歡 ?
爸 爸 , 這 裡 好 和 遷 蛾
樹林 中 的 上 隧道 耶
那 就 是 新 家 嗎 ?
跑 快 一 點 |!
好 像 一 間 上 鬼屋 蛾
鬼屋
柱子 爛 掉 了
要 倒 了 |
小 梅 , 妳 看
飼 爸 , 好 大 的 樹 蛾
那 叫做 林 樹
我 看 一 下
那 裡 也 有
撿 到 了
別 玩 了
這 樣 木 門 打 不 開
有 好 多 橡 果 子
掉 落 到 屋 裡 面 來 耶
從 上 面 掉 下 來 的
該 不 會 是 我 們 家 有 松鼠 吧
松鼠 ?
還 是 蛇 橡 果子 的 老鼠 呢 ?
我 喜歡 松鼠
這 要 撮 到 上 哪兒 昵 ?
放 這 裡 , 我 這 就 開 門
小 月 , 你 去 殷 後 門 打 開
好
安 了 就 看 得 到
等 人 家 嘛
不 兒 了
這 間 是 浴室
飼 倒 , 有 怪 東 西 耶
不 像 蛀 螂 也 不 像 老 鼠
只 知道 是 一 堆 黑 黑 的 東西
有 沒 有 ?
那 一 定 是 “灰塵 精 圖 ,
灰塵 精靈
畫 冊 裡 有 嗎 ?
有 啊
今天 天 氣 那 麼 好
鬼 不 可 能 出 來 的
我 們 從 亮 的 地 方
一 下 子 進 到 旱 的 地 方
眼睛 就 會 發 腎
灰塵 精靈 就 會 跑 出 來
原 來 是 這 樣 擊
灰塵 精靈 快 點 滾 出 來
你 要 衍 著 不 出 來
我 就 抱 你 眼睛 控 出 來 |
好 了 了, 做事 上 噬
上 二 樓 的 樓 梯
到 應 在 上 哪裡 昵 ?
你 們 兩 個 去 把 樓 梯 找 出 來
然後 抱 二 樓 的 窗戶 打 開
好
人 四 也 要
噴 ?
沒 有
小 梅 , 找 到 了
鳥 漆 抹 黑 的 耶
灰塵 精 量 昵 ?
灰塵 精靈 快 點 滾 出 來
灰塵 精靈
你 在 不 在 ?
飼 爸 , 真 的 有 怪 東 西 耶
那 真 是 太 遷 了
爸爸 從 小 就 夢想
能 夠 住 在 鬼屋 裡面
竹 了
找 到 了 | 姊 姊
小 梅
好 活潑 虹
首位 是 一 直 照 顧 這 個 家
住 在 隔壁 的 婆婆
婆婆 侈 天 是 來 幫忙 的
我 叫做 小 月 , 這 是 我 妹妹 小 梅
好 , 你 們 好 還
道 孩 子 真 是 聰明 伶 便 耶
如 和 果 你 們 不 急 著 搬 進 來
我 還 打 算 請 人 先 收拾 一 下 昵
這 樣子 已 經 很 好 了
現在 這 時 節 田 裡 農 事 可 忙 昵
不 過 我 還 是 偶爾 會 來 打 提
小 梅 , 妳 手 怎麼 髒 今 今 的 ?
怎麼 羿 的 ?
灰塵 精 量 跑 掉 了
妳 看 妳 的 有 鷹
我 的 腳 也 髒 今 今 的
看 樣子 是 煤 煤 蟲 在 做 懼
煤 煤 轉?
你 說 的 煤 煤 日 是 不 是 會
是 啊
它們 專門 跑 到 沒 人 住 的 舊 房子 裡
然後 羿 得 滿 屋 子 的 灰塵 和 煤 灰
我 小 時 候 也 有 看 過
想 不 到 丸 們 也 看 到
婆婆 , 它 們 是 妖怪 吧 ?
其 實 也 沒 什麼 好 怕 的
只 要 對 它們 笑 笑
它們 就 不 會 寡人
住 上 一 陣子 之 後
它們 自 然 就 會 不 兒
說 不 定 它 們 已 經 在 天 花 板 上
廁 論 該 搬 去 哪裡 了 呢
小 梅 , 它 們 很 快 就 會 不 兒 了
不 好 玩
可 是 要 是 來 這 麼 一 大 堆
該 怎麼 辦 ?
人 家 才 不 怕 和 那 些 昵
是 嗎 ?
那 以 後 晚上
姊 姊 就 不 陪 妳 去 尿 原 呢
來 來 . . . 快 來 打 掃 螞
妳 們 去 河 邊 打 點 永 回 來 吧
人 圖 也 要 志
小 梅 , 妳 在 一 邊 等 著
有 沒 有 找 到 氮 ?
和 婆婆, 有 水 呢
好 好 打 還
打 到 水 變 涼 為 止
好
你 不 是 剛剛 那 個 嗎 ?
有 事 喝
是 什麼 ?
等 等 , 這 是 什麼 噶
是 誤 太 嗎 ?
你 們 家 是 可 怕 的 大 上 鬼屋
勤 太 |!
爸 卻 以 前 也 這 樣 作 羿 過 女 生
男生 最 計 人 厭 了
不 過
婆婆 這 個 糰 米 和 欄 好 好 吃 耶
那 就 多 吃 點 轉
鹿 普 了
真 是 太 謝謝 您 了
統統 再 兒
爸爸 , 我 們 家
破 人 破爛 爛 的 會 不 會 震 掉
要 是 才 了 剛 搬 來 就 垮 掉
那 可 怎麼 得 了
我 們 一 起 大 笑 看 看
可 怕 的 東西 就 會 跑 光
人 家 才 不 怕 昵 !
很 好 , 加油
用 力 , 加 把 再
好 了
衣服 通通 洗 好 了
出 發 了 |!
您 好 !|
您 可 真 忙 啊
王 個 一 起 出 門 啊 ?
我 們 要 去 醫院 看 媽媽
可 有 好 一 段 路 昵
炎 我 幫 妳 們 畫 畫 問好
走 這 邊 | 走 這 邊 |!
大 家 好
小 梅 妳 也 來 上
飼 爸 還 赴 錯 路 昵
真 的 嗎
妳 也 來 上
兮 天 是 農 假 休 息 一 天
是 啊
飼 爸 正在 跟 醫生 說 話
媽媽 好 高 興 你 們 都 來 了
新 家 怎麼 樣 時
都 整理 好 了 沒 ?
虎 ? 我 們 家 是 鬼屋 啊
媽媽 喜歡 住 鬼 屋 囑 ?
媽媽 真 想 快 點 出 院
看 看 鬼 長 什麼 樣子
小 梅 太 好 了
我 好 擔心 蛾
因為 我 好 怕
媽 姑 會 不 喜歡 那 裡
那 妳 們 兩 個 昵 ?
媽媽 我 不 怕 上 鬼
小 梅 的 頭 愛 都 是 妳 梳 的 嗎 ?
梳 得 真 好
要 好 好 謝 姊 姊 蛾 | 小梅
可 是 姊 姊 動不動 就 生 氣
還 不 都 是 因為 妳 不 乖
小 月 , 過 來 讓 媽 畫 看 看
你 的 頭 胡 會 不 會 太 短 了
我 喜歡 這 個 樣子
人 罕 也 要 | 人 家 也 要 |!
頭 胡 還 是 一 樣 老 會 腹 晞
就 跟 媽媽 小 時 候 一 樣
憤 我 長 大 以 後
頭髮 會 不 會
弦 得 跟 媽媽 的 一 樣 昵 ?
因為 妳 跟 媽媽 最 父 了
畫 畫 好 像 好 了 很 多 耶
是 啊
醫生 也 說
再 過 不 久 就 可 以 出 院 了
再 過 不 久 , 明天 嗎 ?
妳 什麼 都 是 明天
明天 可 能 有 點 難 耶
畫 畫 說 想 跟 小 梅 一 起 隱
時 7 妳 不 是 說 妳 已 經 長 大
要 自 己 一 個 人 肯 的 嗎 ?
跟 媽 畫 瞪 沒 關係
天 亮 噁
起 床 |
對 不 起 , 倒 倒 又 肯 過 頭 了
今天 開 始 要 往 便 當
糟糕 , 爸 爸 金 給 忘 了
沒 關係 , 我 也 幫 你 們 做 好 了
屬 上 來
這 是 小 梅 的
小 梅 , 坐 下 來 好 好 吃 飯
來
便當 自 己 包 好
和 小 月
入 了 , 來 哪
這 麼 快 就 交 到 朋友 昨 ?
則 得 可 真 親密 昵
她 叫 小 滿
我 吃 飽 了
我 去 上 學 了
路 上 小 心 蛾
學
~- 畢 , 趣 快走 吧
一 好
你 看 我 像 不 像 姊 姊
妳 拉 著 便當 要 上 上 哪 兒 去 ?
就 在 附近 走 走
飼 全 , 可 以 吃 便當 了 嗎?
一 如 就 想 哆 呀 ?
飼 爸 你 是 花 店
小 蝦 崗 |
卻 了 一 個 大 洞
發 現 了
你 是 誰 ?
灰塵 精 量 囑 ?
龍 貓 | 你 叫做 龍 貓 呀 ?
你 一 定 就 叫做 大 龍 貓
我 回 來 了
都 已 經 這 時 間 噬
小 梅 昵 ? 待 會 我 要 去 小 滿 家
飼 爸 還 沒 吃 便當 昵
小 梅 沒 有 在 院子 裡 玩 嗎 ?
小 梅
爸爸 |
小 梅 的 帆 子 掉 在 這 裡
小 梅 | 小梅 |
小 梅 | 夠 了 , 快 超 來
妳 幹什麼 肯 在 這 裡 !
大 龍 貓 晤 ?
大 龍 貓 ?
怪 了
你 做 夢 虹
大 龍 貓 剛才 還 在 的
大 龍 貓 ?
你 是 說 畫 冊 上 那 個 大 妖怪 嗎 ?
牠 的 名 字 叫做 大 龍 貓 蛾
牠 的 毛 好 多 蛾
嘴巴 是 這 樣子 的
有 這 麼 小 的
還 有 這 麼 大 的
還 有 一 隻 這 麼 大 的 在 隱 覺 耶
失 到 了
真 是 個 好 地 方
小 梅 說
她 看 到 一 隻 大 龍 貓
大 龍 貓 ?
妳 們 兩 個 等 等 我
是 這 裡 吸 ?
牠 了 剛才
肯 在 一 個 好 大 的 樹 裡面
可 是 這 裡 只 有 一 條 路 啊
小 梅 , 你 快 回 來 啊
小 梅 , 回 來 啊
真 的 有 啦
剛才 真 的 有 大 龍 貓
我 沒 有 騙 你 們
小 梅 啊
人 家 沒 有 騙 你 們
其 實 爸 爸 跟 姊 姊
也 沒 有 認為 妳 在 騙 人 啊
小 梅 剛 才 一 定 是
遇 到 了 森林 的 主 人
這 就 表 示 小 梅 運 氣 很 好
不 過 這 種 機 會 並 不 常 有
對 了 , 我 們 還 沒 有 跟 它 打 招呼
打 招呼 ?
現在 向 大 樹 出 發 曬
小 梅 好 像 變量 了
飼 爸 , 你 看 那 柯 樹
就 是 它 !
是 這 棵 嗎 ?
飼 全 , 快 來 啊
憤 個 洞 不 見 了
真 的 是 這 裡 嗎 ?
小 梅 她 說 洞 不 見 了
所 以 我 說 噬
那 不 是 想 看
隨時 就 能 看 到 的
還 會 再 看 得 到 嗎 ?
我 也 好 想 看 蛾
這 棵 和樹 真 大 啊
一 定 是 從 很 久 很 久 以 前
就 已 經 長 在 這 裡 的
很 久 很 久 以 前
樹木 跟 我 們 人 的 感情 很 好
爸爸 就 是 因為 看 到 這 棵 樹
才 會 這 麼 喜歡 現在 這 個 家 的
而 且 知道
媽媽 一 定 也 會 喜歡 這 裡
來 , 我 們 謝謝 它 再 回 家
該 吃 飯 呢
經 了
我 跟 小 滿 約 好 要 到 她 家 去
人 圖 也 要 志
立正 站 好 |
多 謝 您 照顧 我 們 家 小 梅
從 今 以 後 還 盼 您 多 多 關照
請 您 多 多 關照
我 們 比 賽 看 誰 先 到 家
等 人 家 嘛
小 梅 , 快 點
島 天 出 了 一 件 大 新 聞
因為 小 梅 說 她 看 到 了
一 令 很 大 的 龍 貓 精靈
我 好 希望 我 也 能 夠 見 牠 一 面
~ 宮 不 站 辣 櫥 要 汪 了
小 梅
什麼 事 ? 小 月
婆婆 , 小 梅 ?
她 一 直 吵 著
要 到 姊 姊 那 邊 去 所 以 ,...
可 是
小 梅
今天 是 爸爸
要 到 大 學 去 教 課 的 日 子
我 們 不 是 說 好 了
你 要 在 婆婆 家
季 乖 等 姊 姊 放學 的 嗎 ?
姊 姊 還 要 再 上 兩 個 小 時 的 課
婆婆 的 田 裡 又 那 麼 忙
小 梅 在 婆婆 的 家 裡 一直 都 很 乖 的
和 婆婆, 那 我 去 跟 老師 說 說 看
現在 小 月 因為 媽 姑 住院
所 以 妹妹 暫時 沒 人 照顧
同 學 們 要 好 好 跟 她 相 上 魔 啊
好 , 好
這 是 什麼 啊
大 龍 貓 呀
不 要 縣
再 兒 再 兒 , 明 天 畫 了
我 島 天 不 能 去 社團 了
我 去 跟 老師 說
再 兒 了
銲 奉 , 再 兒
小 梅 , 快 點 , 要 下 兩 了
下 兩 了
~ 全 和 有 有 哭 ' 棒 不 遷 ?
可 是 真 傷 腦 筋 耶
土地 公 癸 爺
請 您 讓 我 們 驟 一 下 十
可 是 ,..
姊 她 , 有 傘 好 遷 蛾
鋪 項 袖 了 好 多 個 洞 耶
飼 爸 人 夠 天 好 像 沒 仿 傘
人 家 也 要 去 接 倒 倒
不 就 是 忘 了 嘛
明明 都 已 經 下 十 了
竟然 還 會 傻 得 忘 了 帶 傘
你 騙 鬼 啊 |!
我 看 啊
你 八 成 是 把 傘 給 玩 壞 了
才 不 是 昵
有 人 在 家 吧 ?
小 月 ? 還 有 小 梅
今 天 真 的 是 麻煩 你 們 了
對 了
這 是 勘 太 今天 借 我 們 的 什
這 坊 子 ...
這 麼 破 的 傘 真 不 好 意思
這 擔 倖 幫 了 我 們 好 大 的 忙
不 過 卻 宕 勤 太 都 淋 濕 了
麻煩 伯母 謝謝 勘 太
不 必 客 氣
反正 他 考 是 搞 得 金 身 都 是 泥
淋淋 十 反而 乾淨 此
你 們 要 去 接 倒 爸 啊
真 是 孝順 啊
小 梅 , 拜 拜
了 剛才 是 誰 來 了 呀
才 懶得 理 昵
你 們 要 坐車 只?
開 車
飼 爸 沒 有 指 這 班 車
一 定 是 指 下 一 班 虹
小 梅 , 妳 到 婆婆 家 等 好 不 好 ?
怎麼 啦 ?
小 梅
旱 跟 妳 說 過 的 嘛
要 不 要 先 到 婆 彼 察 去 眠 一 下 ?
爸爸 就 快 到 了
撐 著 點 擊
公車 怎麼 這 麼 慢
來
大 龍 貓 ?
等 我 一 下
道 個 借 你
快 點 還
小 梅 快要 掉 下 來 了 啦
要 這 樣子 用
公車 來 了 |
大 龍 貓
擔 爸 倒 的 例 給 帶 走 了
對 不 起 , 對 不 起
開 車
飼 爸 沒 擠 上 電車
所 以 就 沒 趣 上 平常 那 班 公車
寡 你 們 擔心 啦
出 現 了 , 爸爸
真 的 出 現 了 耶
對 呀 , 還 有 和 貓 的 公車
那 輔 公車 好 大 蛾
眼睛 像 這 樣子 蛾
時 死人 了
看 到 了 |
我 看 到 大 龍 懇 了 |!
好 明 人 哦
我 現在
爺 * 裡 還 在 盅 時 腹 跳 昵
今天 真 是 既 嘛 人 又 入 奇
叉 關 心 的 一 天
而 且 大 龍 貓 送 給 我 們 的 禮物
實在 是 太 榨 了
是 一 個 用 竹 芋 包 著
然後 外 面 再 用
龍 的 髒 鑽 綁 著 的 小 包 包
我 跟 小 梅 回 家 以 後 打 開 一 看
發 現 裡 面 都 是 橡 果 子 耶
我 們 想 家 裡 院子
變成 森林 的 話 一 定 很 遷
所 以 就 殷 它們 汪 在 院子 裡
不 過
它們 現在 都 還 沒 有 發 苦
所 以 小 梅 每 天 都 一 直 在 說
還 沒 發 著, 還 沒 發 著
就 好 像 猴子 崎 蛋 大 戰
裡面 那 個 螃 鰭 一 樣 蛾
學 校 很 快 就 要 放 暑 假 了
希望 媽媽 的 病
能 夠 快 點 好 起 來 好 吧 ?
和 小 月
机 關 燈 了
爸 爸 , 明 天 會 不 會 發 著 ?
我 看 要 間 大 龍 貓 才 會 知道 哪
小 梅
那 是 我 們 種 橡 果 子 的 地 方
太 榨 了 |
小 梅 , 我 們 都 變成 風 了 耶
大 樹 不 兒 了
成 功 了 |!
好 像 在 作 夢
卻 又 不 是 夢
好 耶 !
草 璧 先 生 在 喝 ? 電報
草 璧 先 生 在 家 嗎 ?
有 您 的 電報
沒 人 在 家 啊
我 在 這 上 兒
長 成 這 個 樣 就 能 吃 了
婆婆 , 那 這個 昵 ?
本 以
婆婆 你 的 這 塊 田
好 像 是 一 說 寶山 蛾
來 , 休 息 一 下 員 口 氣
已 經 泳 适 了
那 我 要 吃 了
好 好 吃 歲
這 是 因為 太 陽 噴 得 夠 多
對 身體 非常 健康 的 轉
對 畫 媽 的 身體 也 有 益 嗎 ?
只 要 是
吃 了 延 婆 田 裡 種 的 東西
身體 就 會 好 啦
這 個 星期 六
我 媽媽 就 會 回 來 了
是 嗎 ?
馬上 就 要 出 院 了
不 算是 真 正 的 出 院
星期 一 還 得 回 去 覆 診
還 沒 有 那 麼 快 好
這 樣 嗎 ?
那 可 要 多 吃 點 東西 補 一 補 了
我 要 把 我 自 己 摘 的
至 轉 村 給 媽媽 吃
那 她 一 定 會 很 高 興 的
你 們 不 在
所 以 郵 華 送 去 我 家
婆婆
我 爸爸 不 到 傍晚 不 回 來 耶
快 打 開 看 吧
要 是 急事 耽擱 就 不 好 了
發電 處世 國 山 醫 院
呈 國 山 醫 院 送 來 的
那 就 是 從 媽媽 住 的 醫院 耶
難道 媽媽 發 生 了 什麼 事
和 婆婆, 怎麼 辦 ?
醫院 要 我 們 跟 他 們 聯絡
你 別 緊 張 , 冷 靜 一 點
知 不 知道 爸 倒 上 班 的 地 方 ?
爸爸 研究 宮 的 電話 號 碼
我 是 知道
可 是 沒 有 電話 可 打 呀
勤 太
你 彷 小 月 去 打 電話
小 梅 妳 留 下 來 陪 婆 婆
小 梅 妳 回 去 婆婆 那 裡
請 你 接 市 外 電話
請 接 東 京 31 局 1382 號
好
這 個 女 孩 還 真 是 討 人 喜歡 呢
請 問 是 考古 學 教 臺 嗎 ?
我 爸爸 . . .
麻煩 請 草 璧 先 生 聽 電 話
我 叫做 草 璧 月
飼 爸 , 是 我 , 小 月
怎麼 了 ?
醫院 來 電報 ? 我 知道 了
爸爸 現在 就
打 電話 到 醫院 去 問
是 不 是 畫 畫 出 事 了
怎麼 辦 呀 ? 爸爸
不 會 有 事 的
爸爸 給 醫院 打 過 電話
就 馬上 就 回 妳 電話
你 在 那 邊 等 一 下
待 會 兒 就 打 給 妳
婆婆
我 還 可 以 在 這 裡 待 一 會 嗎 ?
我 爸 倒 還 會 打 電話 來
沒 關係 , 慢 慢 來
不 可 以 噬
這 個 是 要 給 媽媽 的 玉 蜀 閨
不 梧 以 |!
小 梅
爸爸 說 畫 畫 的 病 又 有 點 惡化 了
所 以 這個 禮拜 媽 畫 不 能 回 家 了
我 不 要 |
你 不 要 也 不 行 啊
媽媽 要 是 稀 強 出 院
反而 更 嚴重 了 那 怎麼 辦
我 不 要 |
不 過 是 晚 幾 天 而 已
那 媽媽 死 掉
也 沒 有 關係 是 不 是
人 不要!
丸 這 個 大 筆 重 |
我 不 管 妳 了 |!
起 吧
姊 姊 大 壞蛋 |
衣服 該 收 收 了
別 這 麼 沮喪 嘛
婆婆 不 是 過 來 幫忙 了 喝
打 超 精神
你 爸爸 說 他 今天
要 留 在 醫院 過 夜
妳 媽 遇 不 過 是 感 置 而 已
下 個 星期 六 一 定 會 回 來 的
之 前 也 是 這 樣
醫生 說 只 要 住 數 天 就 會 好 了
而 且 那 次 也 是 說 得 了 感冒
我 媽媽 要 是 死 了 該 人 怎麼 辦
和 小 月
我 媽媽 要 是 死 了 那 我 們 ...
丸 放 心 , 不 要 腹 想
妳 媽媽 上 哪 捨得 下
妳 們 這 些 可 愛 的 孩子
別 哭 了 別 哭 了
在 妳 倒 爸 回 來 之 前
婆婆 都 會 陪 著 妳 的
好 不 好 虹
小 梅 呀
小 梅
小 梅 回 來 了 沒 ?
沒 在 公車 站 牌 那 邊 囑 ?
這 就 奇怪 了
她 會 跑 到 上 哪裡 去 了 ?
我 剛剛 跟 小 梅 哆 了 一 架
因為 她 ...
她 會 不 會
跑 去 媽媽 住 的 醫院 了
呈 國 山 醫 院 去 了 呀
可 是 就 連 大 人 也 得
走 上 三 個 鐘頭 才 會 到
我 去 看 看
勤 太
快 點 去 圍 你 爸爸 回 來
小 梅 不 兒 了
小 梅 真 是 笨蛋
不 知道 路 又 愛 腹 跑
小 梅
打 攪 了 , 伯 伯 , 請問 ...
您 有 沒 有 看 見 束 辯 子 的 小 女 孩
從 這 條 路 經 過
她 是 我 妹妹
這 個 嘛 ... 小 女 孩 啊
沒 什麼 印象 耶
她 會 不 會 沒 往 這 邊 來
妳 確定 她 是 往 這 邊 來 的 ?
小 梅
停車 |
搞 什 麼 啊 | 危險 啊
我 在 和 城 我 妹妹
你 們 有 沒 有 看 一 個 小 女 孩
丸 妹 妹 ?
她 好 像 是 往 七 國 山 醫 院 去 了
她 是 一 個 四 歲 的 小 女 孩
良子 啊 , 妳 剛才 有 沒 有 看 到
我 們 兩 個
就 是 從 那 個 方向 來 的
不 過
好 像 沒 有 看 到 那 樣 的 小 孩 耶
謝謝 你 們
妳 從 上 哪 裡 來 的 ?
松 鄉
松 鄉 |!?
會 不 會 搞 錨 了 虹
和 小 月
怎麼 樣 ?
沒 看 到 , 和 那 妳 昵 ?
現在 我 爸爸 他 們 也 去 找 了
我 去 往 七 國 山 的 路 上 看 看
丸 先 回 家 去
我 想 小 梅 一 定 是 想 去 醫院
可 是 卻 走 錯 路 了
一 定 是
剛才 有 人 在 神 池
發 現 一 隻 小 孩 的 涼鞋
不 過 還 不 確定
那 就 是 小 梅 的 難 子
城 到 了 沒 ?
池 和 那 邊 泥 比 較 深 一 點
從 那 邊 開 始 啊
還 和 根 竹 動 給 我 !
婆婆 , 小 月 來 了
妳 看 看 這 個
不 是 小 梅 的
太 好 了
我 還 以 為
這 是 小 梅 的 了
那 六 子 到 識 跑 上 蝦 去 了 ?
再 去 四 魔 我 城
快 點 啊 , 天 要 還 了
不 好 意思 啊
大 家 辛苦 你 們
再 回 頭 去 我 找 好 了
求 求 你 們
把 我 帶 去 龍 貓 那 裡
我 的 妹妹 走 慨 了
不 久 天 就 要 因 了
她 一 定 在 哪裡 迷 了 路
大 龍 貓 ?
我 妹妹 小 梅 走 委 了
我 找 了 好 久 都 找 不 到
求 求 你 , 電 我 我 小 梅 好 不 好
她 一 定 已 經 能 哭 了
我 現在 不 知道 該 怎麼 辦 好
大 家 都 看 不 到 和
名 小 梅
小 梅
樹林 開 出 了 一 條 路 了
妳 這 個 傻瓜
妳 是 不 是 想 要 把 玉 媽 禾
送 去 醫院 給 媽媽 ?
比 國 山 醫 院
你 要 送 我 們 去 醫院 嗎 ?
對 不 超, 只 不 過 是 感冒
醫院 就 擅自 決定
發 電報 給 家 裡 了
那 兩 個 孩子 一 定 都 很 擔心 我 螞
真 是 昔 了 她 們 了
她 們 知道 你 平安 就 會 安心 的
這 些 年 來 我 們 一 家 四 口
不 都 這 樣 努 力 過 來 的 嗎 ?
亭 福 之 前 總 得 吃 點 苦 啊
她 們 表 面 好 像 沒 事
可 是 心裡 一 定 很 難過
小 月 越 是 惜 事
就 越 教 人 於 心 不 忍
是 啊
出 院 以 後 我 要 好 好 疼 疼 她 們
們 盡情 要 要 小 脾氣
畫 畫 在 笑 耶
看 樣子 是 沒 事 了
我 得 超 快 把 身體 養 好 才 行
是 啊
是 誰 擺 的 啊 ?
怎麼 啦 ?
我 好 像 看 到 小 月
生 太
搞 不 好 是 真 的 也 說 不 定 蛾
完