好靚呀!
各位客官
阻你哋一陣
好快就點着㗎啦
唔好意思……對唔住
淨係得啲油,都冇燈芯
我都知
但係唔見咗條燈芯,有乜辦法喎
買過條囉
有道理
姑娘呀!
借問一聲
假如如來佛祖嗰盞神燈嘅燈芯唔見咗
咁又去邊度買呢?
知你有蠱惑㗎嘞,現身啦!
原來係二郎神同埋南天門嘅四大天王
紫霞
你同你姐姐青霞仙子
本來係佛祖日月明燈裡面捲埋一齊嘅燈芯
你竟然擅自離開天庭
仲公開對人話
邊個能夠將你手上嘅紫青寶劍拉出鞘
就係你嘅如意郎君
你係神仙點可以動凡心㗎
假如被啲邪魔妖道拔咗把寶劍出嚟
我哋仙界豈不是成為笑柄
我唔理佢係神仙又好,妖怪又好
把劍祗有我同我意中人先拉得開
就算佢係妖怪我都會一心一意咁跟住佢㗎啦
如果唔可以同我喜歡嘅人喺埋一齊呀
就算俾個玉皇大帝你做都唔會開心啦
豈有此理,教焉不善
既然你係執迷不悟
咁樣我就要替天行道
要你喺人間同仙界消失
只羨鴛鴦不羨仙,消失咪消失囉
放肆
唔使講嘞,呢件事邊個講出去我就殺死佢
我都話咗唔准講囉
唔係呀,
我想話你知
你隻吼天犬喺出面騎住隻狗姆
連佢都動凡心
好,今晚我就劏咗佢嚟食
好呀……
我哋四兄弟想好耐㗎啦
뱀뱀
點解會咁㗎,啲人呢?
神仙呀
妖怪
盤絲洞唔好亂闖!
盤絲洞?
你“蝦”
我唔識字呀!
“水濂洞”
呀!
盤絲洞,吓呢個名又幾好聽喎
就叫你做盤絲洞啦
好!
我就住係呢一度
咪住!
我而家鄭重宣佈,喺呢個山頭所有嘢都係我嘅
包括你在內
我?
係呀,好似係騾仔咁,幫你打個印先
你而家係我嘅人啦
如果有人蝦你,你撻我個朵啦
盤絲大仙?
五百年前?
你未變成孫悟空托世
因為你未遇到俾三粒痣你嘅人
芝麻開門
芝蔴閂門
我唔信我唔信……
我唔做馬騮,我要返去救晶晶
俾番個寶盒我啊唔該
芝麻開門
冇理由嘅,我明明聽到佢話芝麻開門
喂……茅唔茅啲呀?
怕 咗你啦,睇嚟要運過第二條路入, 上山
嗰邊……
芝麻開門……
邊個……邊個呀?
駛唔駛砸到咁散呀?
好嘢
Yeah
……………
有咗呢個月光寶盒呢
出嚟喇
鬼鬼崇崇咁,怕醜呀你! HTTP error: 502 -    <meta name=viewport content="initial-scale=1, minimum-scale=1, width=device-width"> Error 502 (Server Error)!!1  *html,codehtmlbody* > body{background:url(//www.google.com/images/errors/robot.png) 100% 5px no-repeat;padding-right:205px}p{margin:11px ┌───────────────────── Traceback (most recent call last) ─────────────────────┐ │ in send_request:114 │ │ │ │ in raise_for_status:829 │ └─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘ HTTPStatusError: Server error '502 Bad Gateway' for url 'https://lensfrontend-pa.googleapis.com/v1/crupload' For more information check: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Status/502 LensAPI processing error: HTTP ошибка: 502 (Status Code: 502) Response Body (partial):    <meta name=viewport
content="initial-scale=1, minimum-scale=1, width=device-width"> Error 502 (Server Error)!!1  *... ┌───────────────────── Traceback (most recent call last) ─────────────────────┐ │ in send_request:114 │ │ │ │ in raise_for_status:829 │ └─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘ HTTPStatusError: Server error '502 Bad Gateway' for url 'https://lensfrontend-pa.googleapis.com/v1/crupload' For more information check: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Status/502 The above exception was the direct cause of the following exception: ┌───────────────────── Traceback (most recent call last) ─────────────────────┐ │ in process_image:301 │ │ │ │ in send_request:167 │ └─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘ LensAPIError: HTTP ошибка: 502 (Status Code: 502) Response Body (partial):    <meta name=viewport content="initial-scale=1, minimum-scale=1, width=device-width"> Error 502 (Server Error)!!1  *...
呢個月光寶盒呢……
- (92/1511) Error for: 0091.png - HTTP ошибка: 502 (Status Code: 502) Response Body (partial):    <meta name=viewport content="initial-scale=1, minimum-scale=1, width=device-width"> Error 502 (Server Error)!!1  *...
講咗㗎喇
呢到所有嘢都係我㗎嘛
你想點呀?
冇……
我聽見你話想走
唔知可唔可以帶埋我……
你又俾人追殺呀?
我趕住去救人呀?
救邊個呀?
救我娘子囉!
白晶晶吖嘛!
你識佢㗎!
唔識!
因為佢會做咗你徒弟吖嘛
仲有呢個月光寶盒呢
我㗎!
我知!
但係其實,
係我俾咗你
然之後你再喺嗰個時候俾番我
先至有我返番到嚟家吓呢到俾番你咋嘛
你明唔明啫?
我明呀!
你黐線㗎!
總之你帶埋我走啦
我點解要對你咁好啫
咁你係我主人
你走咗我一個人留係度有咩意思?
係咩?
坐吖
地下
手!
乖呀吓
一陣呢買過件新衫俾你番去見你娘子
吠呀!
投入啲啦!
仙子
快啲走啦!
個月光出嚟啦
係時候啦
走去邊呀?
你唔走呀?
你唔走俾番個寶盒我,我走呀!
咩寶盒?
我就唔會再等到聽晚㗎,講你聽
你都快啲啦!
仲講!
唔係陣間又話個賤人家姐上嚟迫害你喇!
賤人!
四周圍同人講話我迫害佢
點話?
……
我就係個賤人嘅家姐
講我壞話?
至尊寶
至尊寶呀!
你做乜琴晚唔叫醒我呀?
做咩啫?
你行去邊啫?
企係度呀!
坐低
櫈呀
做咩嘢啫?
咁望住我㗎!
你見到啲咩呀?
你見到佢呀?
你見到我家姐呀!
佢咁快追到嚟嘅?
佢同你講咗啲咩?
你唔好信佢,佢痴線㗎!
後來佛祖就將我哋捲埋一齊,成為一條燈芯
咁呀諗住要我哋苦行修練化解呢段恩仇嘅
但係可惜,事與願違
我哋俾以前鬥得更加厲害
唔好講啦
走啦走啦
你以為我精神分裂呀?
我冇呀?
嗰個真係我家姐嚟㗎!
你唔信我!
嚟……
我哋將我哋嘅手綁埋一齊
今晚你就知
睇嚟今晚都唔會有月光
係咩?
賤人,你飛唔出我手指隙嘅
貴姓呀?
姓林
原來你就係我大佬講嗰個林青霞
你大佬?
琴日俾你打嗰條友仔,叫至尊寶呢
咁你呢?
我係佢孖生細佬至尊玉
至尊寶? 至尊玉? 你想呃我呀?
你真係冰雪聰明
其實我大佬嘅真名叫秦漢,我叫秦祥林
咁夜你喺度做咩呀?
我好仰慕你
你仰慕我?
何止仰慕
簡直係怕失去咗你
所以專登將自己同你綁埋一齊
你接受我對你嘅愛啦
我哋一齊遠走高飛呢
愛我就要付出代價先啦
廢話唔講喇,總之你家姐憎到你非常嘅
我今晚呃佢話我殺咗你,你以後安樂嘞
所以我要攞你身上一件信物俾佢睇
你有啲咩嘢頸鏈手飾呀
金銀珠寶呀,月光寶盒呀
好呀,不過嗰啲無用㗎
佢一定會信到你十足十㗎
都好!
竟然係佢
趁而家未天黑帶我入市集行吓吖
做咩呀?
做咩啫?
我個心跳得好厲害呀
做咩得㗎
而家大師兄變咗人樣,仲同紫霞仙子喺埋一齊
唔通捉師父呢單嘢,紫霞仙子都有份?
我哋跟蹤佢,唔好打草驚蛇
論智慧同武功呢,我不嬲都比大師兄高少少
但係而家多咗個紫霞仙子
恐防佢就高番我少少
呢邊有我吖嘛
就係因為多咗你呢個負累,佢先至會高我少少
呢個豬頭,切半邊俾我吖唔該
豬頭唔賣嘅
豬粉腸啦
做咩呀?
我嘅意中人喺附近呀
係,
你見到呀?
唔係,因為我把紫青寶劍發出嘟嘟嘅信號
邊有嘟嘟?
係咪呀?
你嘟啫,把劍冇!
我就係知你聽唔到,所以我咪嘟俾你聽囉
死啦!
我好驚呀
你信我喇,我真係好驚呀
驚咩啫?
呢段姻緣係上天安排嘅,你話幾驚呢
又嚟嚀?
係呀,我個心又跳,我把劍又嘟嘞
死啦,
我點同佢講呀?
點同佢講啫
照直講啦,話上天安排咗有單咁嘅姻緣啦
咁如果佢唔鍾意我,又或者佢有老婆呢?
奈你唔何㗎,你依家上天安排係大晒㗎嘛
真係?
咁你上天安排啦已經,仲唔大晒咩你家吓
咁又係,
係呀
佢嚟咗啦!
唔係我吖嘛?
係呀!……你點知㗎?就係你呀!
你知唔知呀?
我頭先唔知點同你講好呀
我真係聰明呀!
但係我有老婆㗎囉喎
我知!
但係我都冇辦法㗎
段姻緣係上天安排大晒㗎嘛
嚀,
你而家呢
就唯有撇咗你嗰老婆
跟我一齊走
都好喎
好呀
好好呀直情
咁我而家開始我哋大家呢段感情囉喎
即刻開始啦
咁我哋錫啖先啦
聽見就興奮嘞
嚟呀
俾番個寶盒我
你呃我,你根本就唔想錫我
你頭先講嘅嘢全部都係呃我
我講真嘅,你俾返個寶盒我先喇
使唔使我攞個心出嚟你睇吓啫?
唔使,
我自己嚟
乜你個良心,成個椰青咁嘅!
小姐,無可否認我係樣衰
不過,我很醜,但我很溫柔
仲永遠唔會講大話添
咁你老實話俾我聽,佢同佢娘子係咪好恩愛呀
嗰個咁嘅木咀,見一鑊打一鑊呀
菩提大哥,你睇吓佢
係嚼,睇過
真係唔郁㗎幡嶓
我明啦
你“抄”吓佢吖喂
嚟呀
老友
咩嘢意思
冇呀,見你身材咁好
咪“抄”吓你囉
咁樣,
又難怪你嘅
咁即係冇嘢啦
邊個隻手呀?
你講咩呀
縮開
神仙呀!
玩完未呀?
喂
你唔好嬲啦,我玩吓㗎咋
個寶盒其實喺我家姐度啊
佢實會俾番你嘅
點敢嬲你吖,
姐姐
擺你上神台當觀音咁拜都嚟唔切啦
天黑嘞,
我避開家姐啊
祝你好運吖
唔慌唔好運嘞,呢鑊真係……
青霞
你喺邊度呀?
出嚟吖
我殺咗你阿妹嘞
孫悟空你呢隻畜牲
你為咗同牛魔王個妹成親
竟然將師父唐三藏做賀禮
仲要約埋啲妖魔鬼怪食唐三藏
八婆!
追咗我三日三夜
見你係女人,先唔打你咋
唔好以為我怕咗你喎
悟空
你點能夠咁同觀音姐姐講嘢呢?
咪嚕!
你又嚇我嘞!
孫悟空,唐三藏?
你知唔知你已經犯咗彌天大罪呀
你仲搶咗紫霞仙子嘅月光寶盒
分明就係想避開我啫
既然避冇可避
老孫就同你決一死戰
做咩呀?
悟空,
你曳曳嘞
我教你好多次唔好亂咁掟嘢
你又唔聽話嘞
話口未完,連支棍都揼埋
月光寶盒係寶物
你亂咁掟
會染污環境嚟㗎!
好容易掟親啲小朋友
就算冇小朋友,掟親啲花花草草都唔好嘅
做咩呀?
放手呀!
你愛呀?
你愛要出聲至得㗎
你愛我會俾你
你唔愛我當然唔俾你啦
無理由你話愛,我唔俾你
你唔愛我俾你㗎
大家講道理吖嘛
嚀,
我數三聲
你話愛唔愛囉嶓
我挑
吓,
孫悟空
你見到啦
條友講嘢長篇大論,九唔搭八
依依哦哦
就成日好似有一隻烏蠅嬲埋嚟,Eh……哦
對唔住,唔係一隻
係一咋烏蠅喺你耳仔邊,Eh……哦…………
一路飛入你嘅腦裡面
救命呀……
救命呀
於是乎我要捉住隻烏蠅鏈爆佢嘅肚
“必”佢條腸出嚟
再將佢條腸箍番住佢條頸,用力一扯
成條脷筋出咗嚟喇,我再手起刀落
嘩!
成個世界清靜哂
咁你而家知道,我點解要食佢嘞
真嘅咩?
諸多藉口
你根本唔想去取西經
就算多嘢講都唔可以原諒你欺師滅祖嘅行為
姐姐
你咁講夠唔啱啦
悟空要食我
祗不過係一個構思
都未成為事實
你又冇証冇據
佢又何罪之有呢?
不如等佢食咗我之後
你有証有據嘞,再定佢罪都未遲啦
唐三藏,你煩我一早聽講過嘞
不過諗唔到你咁煩啫
我以前俾個金剛圈你制服呢隻馬騮
你竟然唔用
講起嗰個金剛圈尺碼又差
前重後輕,左闊右窄
佢戴咗之後好唔舒服㗎
成晚失眠,連累埋我㗎
佢雖然係隻馬騮
但係都唔能夠咁虐待佢
官府知道會告我虐畜㗎嘛
講起個金剛圈
去年我喺陳家村認識一個鐵匠
佢嘅手工精美,價錢公道
童叟無欺
不如等我介紹你再訂造一個吖
收聲呀!
咪嘈……
罪過……
咁你而家了解到我嘅痛苦未呀!
答我啦!
掂呀
都話叫你唔好亂揼嘢㗎啦
吓?
妖猴受死啦
憑你想捉住我!
你估你係如來佛祖呀
唔好打嘞……
觀音姐姐
求你放過悟空,唔好殺佢啦
都話唔好打咯
今日我要替天行道
觀音姐姐手下留情呀
試問人誰冇過?
佢始終係我徒弟
求姐姐你放佢一條生路啦
我唔消滅佢
我冇辦法同玉皇大帝交代
我唔會令你難做嘅
求你同玉皇大帝講聲
貧僧願意一命换一命
正所謂我不入地獄,誰入地獄呢?
求姐姐你體諒
我咁樣做,無非想感化劣徒
以配合我佛慈悲嘅大無畏精神啊
善哉……
悟空,希望你有一日都可以領悟到
喃嘸阿彌陀佛
唔通琴晚又發惡夢?
呢鑊大,發親惡夢都未好過嘅
青霞呢?
冇嚟過嘅
青霞……
咁多位老闆
點呀?
你哋幾好嗎?
夜麻麻凍呀!
你有冇
“嬲”多件衫?!
小弟因為迷失咗路
咁好口,
去嗰邊啦
大吉大利老細!萬壽無疆啊添潘老細
明明見住大師兄走咗上嚟
點解突然間唔見咗人?
一日最衰係你,痾咩嘢尿呢?
忍多陣都唔得
痾尿都嘰拮
黑風老妖?
悟空
你又扮人樣啦
你認得為師嗎?
係你條沐契
悟空……
冇可能嘅,一定又係發夢嘅啫
悟空,發夢冇咁早,不過……
我在時空穿梭嘅時候就經常發夢見到你
你喺咪好掛住為師呢?
係喎,個月光寶盒喺你度喎!
喺我度,你仲想要?
邊嗰?
咩嘢事呀?
有官差呀
做咩嘢?
又想話喺度借宿一晚喎,係我阿爹嚟㗎
冇問題吖嘛?
你阿爹?
係啊,阿爹,出來同幾位大哥打個招呼
佢守邊度㗎?
守印度
印度?
未聽過嘅
多謝晒
嘈鬼住哂
真係麻煩!
瞓上去
該煨囉
啱啱先喺印度嗰邊瞓醒又要我再瞓
爬低啦!
死鏟!
嗰月光寶盒喺邊度?
悟空,你斯文啲得唔得?
做乜咁喉急啫?
你睇
做咩呀佢?
吸緊陽氣啊
咋瞓啦,希望佢吸飽人哋唔好吸我哋
瞓啦!
走呀!
你唔認得我呢?
正話嗰個嚤囉差呢
你鍾意呀,攞去用啦
我徒弟叫我,
拜拜
叫咗你唔好玩火㗎啦,阿彌陀佛拜拜
唔好煩我,
你哋!
咪走啦!
師父!
終於見番你啦,師父!
盒呀?!
又牛魔王?
賢弟,捉咗唐三藏嚟俾我啦
恭喜呀小姐,新婚之喜呀
小姐,
毛巾呀
喊咩吖,就算係都我喊咗先啦
我唔係喊,不過見到你流晒口水啫
師兄,師兄呀,師兄
今日可以話係雙喜臨門!
點解呀?
今日除咗係舍妹出閣之日
亦都係我雄牛納妾之時
納妾呀?
咁啊嫂冇意見咩?
個黃面婆不解人意
佢而家喺十萬九千里外嘅火焰山度
第日就算佢知道都奈我唔何呀!
牛大哥,你究竟點樣認識呢一位夫人嘅呢?
我前晚經過洛陽沙漠
見到一個貌美如花嘅女子
伏咗係地度奄奄一息
大師兄呀,咁點呀?
得㗎啦!
係咁話啦,得㗎啦
紫霞仙子
好嘢,
今次得咗
紫霞你個名真係好聽
等我介紹我個妹夫同我細妹你識呀!
香香!
賢弟!
過嚟呀
呢個係我妹夫,呢個係我細妹香香!
紫霞姑娘!
得卦?
咁你屋企個老婆點呀?
老婆?
乜你哋識㗎?
你有老婆?
離咗婚㗎啦!…
妹,阿妹,男人有三妻四妾好平常㗎咋嘛
駛乜咁緊張吖
賢弟呀,
你話係咪吖?
係呀…
紫霞,
實不相瞞
經過呢兩日朝夕相對
我發覺我已經深深愛上咗你
為咗表示我嘅誠意
我當住我啲兄弟面前向你求親
呢個月光寶盒,就係我送俾你嘅訂情信物
我希望你會答應我
我反對呢頭親事呀!
你講咩呀?
等我嚟!
講咩?……
人哋家吓郎才女貌,天生一對
幾時輪到你“咋”鴉鳥嚟反對啫?
紫霞仙子擇偶係有一個規矩嘅
如果大哥你能夠做得到,咁我哋就心服口服嘞!
規咩矩呀?有呀?
呢個規矩就係
邊個能夠將佢把紫青寶劍拉出鞘
就係佢嘅如意中人嘞
紫青寶劍?
等我嚟!
冇啲咁嘅事!
呢個祗不過係我同大家開嘅一個玩笑
開玩笑?
把劍邊個開到,邊個開唔到
根本冇關係
你班冚家剷喺我地頭攪攪陣…
邊個阻我,邊個死!
邊個阻我,我殺邊個!
大王,鐵扇公主嚟咗
你做乜匿埋喺度啫?
當時把劍距離我喉嚨祗有零點零一公分
但喺四份之一注香之後
把劍嘅女主人將會徹底咁愛上我
因為我決定講一個大話
雖然本人生平講大話無數
但係呢一個,我認為係講得最完美嘅!
你再行前半步嘅話,我殺咗你!
你應該咁做!
我亦應該死!
曾經有一份至真嘅愛情擺喺我面前,我冇珍惜
到冇咗嘅時候,先至後悔莫及
塵世間最痛苦莫過於此
你把嘢喺我喉嚨度拖落去啦,唔需要猶疑㗎啦!
如果個天可以俾個機會我返轉頭嘅話
我會同個女仔講三個字
我愛你
如果係都要喺呢份愛加上一個期限
我希望係一萬年
一定要交代
所以我點都要攞返個月光寶盒
我唔理任何人點講
亦都唔怕後世會有千千萬萬嘅人對我唾罵!
我一個人承受!
你唔好呃我喎!
但係我痛恨我自己,冇本事攞返個寶盒
我…
我幫你!
唔好,
好危險!
你唔想?
想!
我點會金屋藏嬌吖,夫人!
謠傳嚟㗎咋
我信你就傻呀
你哋喺度做咩呀?
佢係邊個?
我問你呀,
佢係邊個呀?
佢呀……
賢弟,
佢係邊個吖?
你好講啦!
我髮妻
嘩!你聽到啦,你都算衰啦!賢弟
好兄弟
咁你仲將個妹嫁俾佢?
所以佢老婆都睇唔過眼
用劍插佢囉!
你跟我過嚟!
我有嘢問清楚你…
原來你有老婆嘅!
冇哂感情㗎啦
你好同我講清楚
成件事究竟係點吖?
講咗啦,阿嫂!
你叫我做阿嫂呀?
對唔住,
應該係牛夫人
以前一齊睇月光嗰陣
就叫人哋做小甜甜
而家新人勝舊人,就叫人哋做牛夫人
小甜甜?…
你估我咁辛苦返嚟呢度,真係為咗個衰佬呀?
我為咗你呢隻咁冇良心嘅馬騮精咋!
賢弟幫我啃呢一劑真係辛苦啦
唔關我事㗎
我唔理總之你今晚二更時分
你一定要喺呢度等我
大家四四六六拆掂佢
如果我係你呀
個老公要娶妾侍嘅話,我就死咗佢!
真係?
行!
紫霞,
咁我…
我信你啦!
今晚等我攞返個月光寶盒
二更喺度見
師兄……
等我攪掂我班兄弟先
今晚見
死馬騮吖,二更啦,都未出現
大師兄!
係咪呀,我都話大師兄實唔係敷衍我哋嘅
佢一定救師父嘅
咁夜出嚟唔通痾尿咩!
唔使讚,我高你少少咋嘛,冇咩大不了呀
又讚我囉
唔好講咁多,去救師父呀
行啦
行囉
我真係出嚟痾尿
行啦,邊有人成日吟吟嚼嚼
邊有人咁多嘢講啫,真係吖
攞命呀……
走啦……
肯定師父喺入面嘞
係呀……
除咗佢之外,冇人會咁攞命嘅
你哋入去先,我喺後面……
你喺中間
行啦!
入去
就係呢度呀,呢度呀,嚟……
師父
師父呀,
我同佢哋嚟救你㗎
我哋嚟帶你走㗎
我唔會走嘅
你唔走?
點解呀?
我哋四師徒今次取西經,可以講困難重重!
原因係我哋唔得齊心合力
所以俾啲妖魔鬼怪得逞啫
既然係咁
我喺呢個監倉,同喺外邊有乜分別呢?
外邊對我嚟講,祗不過係一個大啲嘅監倉
你哋出去先,我有啲嘢要同大師兄講
師父
八戒,
你又曳啦
唔係呀師父
咁我喺出面幫你睇水啦
沙僧,
跟我嚟
你返去
吹個波,
吹個大個波
跌咗嘢呀
師弟,
收埋佢哋
點解係我呀?
因為我本領高強過你
你入嚟坐吓啦!
坦白講吖,我唔係你徒弟嚟㗎
更加唔想係你徒弟
大師,我知你慈悲為懷
你當放過我啦好嗎?
你知唔知咩嘢係登登登……
咩登登登?
登登登……,
就係……
Only you, can take me
取西經
Only you,
能殺妖精鬼怪
能保護我
唔駛俾啲蚌精蟹精dap我
只有你咁勁,
就是only you
Only you,
莫怪師傅暗尋
戴翻個箍
莫怕死,咪發”ti”藤
碰到釘咪驚, I
understand
要全力地去do,要驚就兩份驚
喃嘸阿彌陀佛
我真係唔得嘞,你唔好再……
你老闆話,你真係
我已經話咗唔得㗎啦
你仲要啊啊啊咁
完全唔理我幾咁難受嘅你
你唔好再煩我,我一嘢“隊”死你
悟空,你即管“隊”死我啦
生亦何哀,死亦何苦
到你明白到捨生取義
你自然會返嚟同我一齊唱呢首歌㗎嘞
喃嘸阿彌陀………
紫霞
師兄,你做咩帶個女人走呀
師父已經走了
叫你們在三百里外大樹林等佢
快啲去啦
等等
做咩呀?
前面有埋伏
一眼就睇到啦,駛乜聽啫?
正蠢材
抱住
香香!
點解你喺度嘅?
咁多血嘅你隻手?
呢啲血
係你抱住個女人嘅!
係佢嘅?
無錯!
係佢嘅
今晚我趁佢瞓着咗,插咗佢幾刀
呢個女人一日唔死,你都唔會返嚟我嘅身邊
真係…
有啲嘢冇得勉強,天意係咁就咁㗎啦!
你哋話係咪?
係呀……
廢話!
如果個天要你鍾意豬八戒
你會唔會唔鍾意吖?
如果個天真係要咁安排,我都冇辦法㗎!
好!
唔使等個天安排
嘩!
想點呀?
走呀,
走啦……
移形換影大法
我要將你同舊石調轉
放開我!
抓你個波!
紫霞!
醒吓喂
大師兄,做咩攬住我呀?
豬八戒?
係呀!
咁紫霞呢?
秦祥林…
青霞?
唔好搵啲咁嘅嘢搞好喎
死啦……
連我都中埋招喎
家吓兩舊胸肌揼到落肚臍喎
你唔會嫌棄我吖嘛?
咁又唔會!
咁你即係嫌棄我啫!
好!一拍兩散啦!
你俾啲時間我吖
我嘔吓嘔吓就慣㗎啦嘛
好!
我信你
我就俾啲時間你
而家慢慢習慣吓先啦
好呀,
我得啦
嚟呀
一日都係你個樣衰
如果唔係佢使嘔成咁咩?吓!
佢咁為得我,我決定嫁俾佢
俾個溫暖家庭佢
同佢生好多好多細路仔
祥林
我要殺死你!
師弟
殺死你
連你都中埋招呀?
你快啲同我調返轉呀
咪嘈,
聽我講
我唔難為你,你快啲發功
將我哋調返轉!
你估我想嘅咩!
發咗一次功
要等七七四十九日至可發第二次㗎
七七四十九日?我叉你都重得呀!
祥林,
你面對現實啦!
快啲俾返個肉身我呀
快啲發功
唔好詐諦,快啲!
邊個喺我裡面呀?
乜嘢喺你裡面呀?我都唔知喺邊
兩把聲嘅?
我咪豬八戒囉,你呢?
我係紫霞
祥林
至尊寶
師兄
紫霞
紫霞…你仲喺度吓?
下?
你呢個賤人
終於俾我見到你啦!
做咩呀你?
冇見咁耐變咗咁嘅樣嘅?
個月光寶盒?
唔記得咗攞呀
呃你咋
攞嚟
同我遠走高飛囉!
你咪纏住佢呀,肥婆!
祥林會同你遠走高…
牛魔王呀
你唔好又係度發夢呀
唔信呀,
你問佢吖
你話鍾意我就係為咗攞呢舊嘢想同佢走係咪?
唔係……
完全冇啲咁嘅事
唔信你揼咗呢舊嘢佢吖笨
好!
做人有陣又唔駛太衝動
你睇你個衰樣吖,你仲話唔係?
我就揼咗佢
阿哥
行開
好有男子氣慨呀!
收嗲呀!
我鍾意呀!
今次睇你哋仲走得去邊
嘩,牛兄,
乜咁傷呀
你估個衰婆好得過我好多呀
你睇吓啦!
你都呃得我夠啦
喂!
其實我就根本唔係
祥林,嗰個邊個嚟㗎?
我信你就傻㗎?
衰佬!
而家我正式撇你呀
以後各自搵食啦!
好!你捉你嘅,我捉我嘅!
快啲救紫霞,個肉身你都有份㗎!
打到佢血肉模糊
你攞返都冇用呀
係喎
想走?
今日唔講清楚你咪駛旨意走呀!
唔准打佢!
喂,死肥婆,我同佢啲嘢駛乜你幫手呀
慳啲吖你,我驚整花我完美嘅身體
鬼得閒幫你手
打就打啦,
咁多嘢講
信唔信我幫佢手,打埋你吖嚀
你試吓!
女人嚟㗎,你駛唔駛咁大力呀
我同你死過
我就唔幫手,睇你兩個打得幾耐
走啦
唔得,我一定要幫你攞番個月光寶盒
等你返去同你位娘子都有得交代
你個人好嘢呀,冇得頂
真係?
你點會仲有得頂啫咁樣?
等等!
衰婆,
唔好打我條女呀
我鍾意呀
你個契家佬走咗啦!
吓?
走都走得咁有型,我真係幸福呀
冇法啦,
扮跳崖啦!
攞番近啲好喎
孫悟空
唔好跳崖呀!
我都唔想㗎
你寧願跳崖都唔見我?
算啦,
我都係返火燄山
早知要充軍
我哋就唔做嗰單嘢啦!
點知去偷菩提子都要充軍咁大鑊得㗎?
早知係咁就偷過第二樣嘢啦
早知就唔好做賊!
好似我咁當兵
你哋冇機會㗎嘞
除非神仙打救你哋啦!
吓!
早知唔當兵
真係神仙打救呀
神仙啊!
¡뱀뱀
菩提大哥呀,唔知佢想蒸乜嘢呢?
多事呀你!
¡뱀뱀
你唔好再博我懵!
人哋鍾意你先博你懵之嘛!
哪!
要做我嘅女人
以後就唔好好似你哥咁為非作歹
啊!
知啦!
行啦
飲茶
唔該晒你!
唔好客氣!
點解又要帶我番嚟呢個洞?
唔係我帶你嚟
係你暈咗迷迷糊糊帶我哋嚟嘅
我一定係太掛住晶晶
係呀!
你暈咗嘅時候
叫咗晶晶呢個名九十八次!
晶晶係我娘子
仲有一個名叫紫霞嘅
你叫咗七百八十四次
七百八十四次
阿紫霞僅係掙你好多錢
我要拜盤絲大仙為師
佢分明將水簾洞改咗做盤絲洞
你哋夠膽呃我話冇呢個人?
死馬騮,
原來你仲喺度!
點解你咁對我呀?
뱀뱀
晶晶,
見番你真係好!
咩嘢話?
你瘦咗
我唔係孫悟空嚟
但我唔知點同你講
因為你實唔信
我信
隻死馬騮唔會對我咁溫柔
你係邊個?
我就係你五百年後嘅相公
五百年之後你會因為我
而放棄你而家呢段感情
我千辛萬苦返到嚟呢度
晶晶,
我好掛住你
我真係好掛住你
我太掛住你啦
你信唔信呀?
唔信!
唔怪得你嘅,等我再諗諗點樣
不過我覺得我識你
絕對識㗎
仲好熟
非常咁熟架!
五百年之後
係
我哋點識㗎?
喺一個月黑風高陰森恐怖嘅晚上
我係至尊寶,你係白晶晶
奇妙嘅愛情
就由橋頭上嘅呢一點火而開始
我一擰過嚟你就失驚無神向我一指
我成隻手就著晒火
你仲要衝埋嚟係咁趟,係咁趙
唔咪…咪咁趟,咁趙,趙呀……
跟住嘅發展我可以大膽用一句峰迴路轉嚟形容
因為突然間殺出一個牛魔王
你當時手揸一條尾龍骨大戰牛魔王之後
仲將我捉返去盤絲洞添
所謂光陰似箭真係一啲都冇錯
因為眨吓眼啫就講到劇肉呢
喺斷崖頂,就係感情爆發嘅時候
當時我不顧一切咁“抄”你
你也不顧一切咁“抄”我
仲立下永不分離嘅約誓
但係快樂永遠係短暫的
換嚟祗係無窮無盡嘅痛苦同埋唏嘘!
點解你會死咗嘅?
我當時唯有利用月光寶盒
令時光倒流嚟到搵出真相
終於俾我發覺原來你係自殺嘅!
喺最後關頭
我終於都能夠將你救番!
但係喺最後一次嘅時光倒流
月光寶盒發生故障
我“卓”一聲返番嚟五百年之前
大哥!
菩提大哥!
就係咁啦
究竟你而家想點呀?
見番你我唔駛再返去
我哋成親!
我……啱啱瞓醒無耐
行過出面無所事事
諗住順便入嚟拜師學藝咋喎!
你霎時間講到成親咁大件事
我……牙都未刷喎!
我知道其實你心裡面仲有懷疑
你就知我冇講大話
好容易啫!
乜你咁似
椰青吖嘛?以前都有個女仔咁講喎
咁椰青呀椰青
佢頭先講啲嘢係咪真㗎?
唔駛諗啦,
照舊呀
你“抄”下面!
多謝晒你呀椰青!
咁樣係咪即係佢最愛的人就係我?
你返嚟咁耐
算咩意思呀?
我問你幾時同我成親
你就喺度推三推四
你到底嫁唔嫁俾我呀?
我嫁!
喂,你細妹係咪傻咗呀?
成晚喺度講國語!
佢唔係傻,佢係黐線!
黐線都殺啦,應承咗就得啦
七日後成親!
你真係決定嫁俾佢咩?
我騙他嗎
我等緊我嘅男人返嚟接我呀!
乜你真係信嗰隻蠱惑仔會返嚟接你咩
係就真喺恭喜哂囉
不過就算佢返嚟
又憑咩本事係牛魔王手上搶返你呀?
個天安排得佢拔得出我把紫青寶劍呢
佢必定係一個非凡嘅人
唔會錯嘅
我知道終有一日
佢會喺個萬眾矚目嘅情形之下出現
身披金甲聖衣!
腳踏七色彩雲嚟迎娶我嘅
你仲唔認係黐線!
呢啲唔係黐線,
係理想
認啦!
黐線妹
不認!
兄弟,
世事難料
估唔到你咁快同白姑娘成親!
我自己都估唔到
我哋都戥你高興
多謝你!
琴晚你發夢
又叫咗紫霞個名七百八十五次
比上次多咗一次!
佢會嚟!
琴晚我託隻蜘蛛同你講
你知唔知呀?
你又知唔知呀?
我不嬲呃你咋幡
呃咪呃囉!
正如啲飛蛾咁
明知會受傷都會撲埋啲火度
飛蛾就係咁傻㗎嘞!
出嚟呀菩提子
我唔係想監視你
我祗不過想研究一下
人與人之間嘅一啲微妙感情啫
賊嚟啫你……,大佬
唔好學人研究嘢啦
賊都有好學嘅!
慳啲啦你!瞓啦!
紫霞喺你心目中係唔係一個感嘆號?
亦或係一個句號?
你腦海裡面係咪充滿問號呢?
紫霞祗不過係一個我識得嘅人
我以前講過一個大話呃佢
我而家心裡面有多少內疚咁解嘅啫!
我越嚟越討厭佢
我聽日結婚啦,想點啫而家?
有一日當你發覺你愛上一個你討厭嘅人
呢段感情先至最攞膽!
但係我點會愛上一個我討厭嘅人?
你俾一個理由我唔該!
愛一個人係要理由嘅咩?
唔駛嘅咩?
要嘅咩?
我同你研究吓啫
唔駛咁認真?乜要嘅咩?
邊個?
時辰到
大王萬歲!
放下屠刀
回頭是岸呀
你睬吓我啦
我不過想喺臨死之前結交個朋友啫
所以話做妖好似做人咁樣
要有仁慈嘅心
有咗仁慈嘅心
就唔係妖,係人妖
佢明白啦
你明白未呀?
冇人會嚟接你㗎
你醒未呀,
蠢婆
大哥你有封信呀
你嘅良心話我聽
你最愛嘅唔係我
係另外一個女人
當我見到佢喺你良心嗰度留低嘅嘢之後
我覺得
你經過呢五百年返嚟要搵嘅
唔係我,
而係佢
你同我都要相信
呢啲係天意
亦都喺傳說中嘅緣份
晶晶走咗啦
我知,
封信我睇咗啦
菩提大哥
咩事呀?
你哋睇咗未?
未呀
快啲睇吓
講!
佢依家响邊呀?
唔知呀
咩嘢咁大仇?
咁多年嚟你都唔肯放過你師妹
新郎哥,講到好似好熟咁喎
不如就你話我知呀
我都唔知佢去咗邊?
唔知呀?
聽你講嘢你心地唔錯喎
嗰啲你朋友呀?
唔好呀,喂!
知唔知呀?
你夾硬要殺人嘅殺我啦
佢哋唔識你師妹㗎
全部係無辜㗎
我同意
我不“嬲”都佩服啲人唔怕死嘅
既然你係咁,我就成全你啦!
咪住
我以為你真係咁勇添
横惦都係囉,
你幫幫忙
我聽講話如果把刀出得快落同準
劏開一個人之後個人唔係即刻死住
隻眼仲睇到嘢
你拍硬檔出手快啲
當我個心出嚟俾我自己睇吓得唔得?
乜嘢話?
我有個朋友話留低咗啲嘢喺我心裡邊
我好想睇吓係咩嚟嘅
無厘頭
你抛我?
人同妖精,都有阿媽生
不過人係人那媽
妖係妖那媽!
我頂唔順啦!
你貴姓啊?
準備交拜天地
美人,
我哋拜堂啦
咪住
而家個妹呢就救個大姐
一陣間呢,個大姐梗係救番個妹嘅
你又想點呀?
我哋今晚都成親囉,你放咗我姐姐先啦
我一定會守諾言㗎
我唔想鬥啦
你走啦
姐姐
牛魔王!
我唔會俾個妹嫁俾你嘅
姐姐
你講咩話?
我呢世女亦都係得一個妹㗎咋
嚟啦!
嚀,
係咪呀
竟然俾人快過我
你好嘢呀吓
係時候啦
移魂大法
香香
我唔係你個妹
香香,你做咩呀?
阿哥,
我喺度呀
出咗事啦!
香香
我喺隻狗裡面呀
你係邊個呀?
我係青霞呀!
姐姐
我殺咗你哋
救師父先
唔好打我姐姐呀!
小心呀!
同我釘死個女人
唔好呀!大王,佢係香香小姐嚟㗎
行開
佢唔係我個妹
邊個阻我,我殺邊個
觀音大使
我諗我開始明白你所講嘅嘢
以前我睇嘢,係用對肉眼去睇
但喺我死咗嗰一殺那
所有嘅嘢真係可以睇得前所未有咁清楚
原來嗰個女仔
喺我的心入面留低咗一滴眼淚
我完全感受到佢當時係幾咁傷心
塵世間嘅事
你唔再留戀啦咩?
無所謂啦
生亦何哀,死亦何苦!
講得好……
講得好
點呀老友
喂,坐吖喂
嚟吖,
你坐吖
最唔好嘅呢就係連累咗我呢三位新相識!
完全唔關佢哋事吖嘛!
不過我好唔明
憎一個人,可以十年,五十年
甚至五百年咁憎落去
即係嗰個仇恨可以大到咁樣㗎吓
所以唐三藏去取西經
佢就係想藉住呢本經書
去化解人世間嘅仇恨!
明白
我要留低,因為有啲嘢等住我去做
你哋自己拿拿林去投胎啦!
好呀
希望下世有機會可以還
要還起碼還三嘢
點話點好啦菩提子
好啦,
走啦
係咁先
再見,
唔送啦
我要再提你一次
金剛圈戴上之後
你就唔再係一個凡人
人世間嘅情慾唔能夠再沾半點
如果動心
呢個金剛圈就會喺你頭上越收越緊
苦不堪言
聽到
喺戴上金剛圈之前,你仲有咩嘢說話想講?
曾經有一份至真嘅愛情擺喺我面前
但係我冇去珍惜
到冇咗嘅時候先至後悔莫及
塵世間最痛苦莫過於此
如果個天可以俾個機會我返轉頭嘅話
我會同個女仔講我愛佢!
如果係都要喺呢份愛加上一個期限
我希望係
一萬年
叩頭
再叩首
三叩首
拜咗祖師爺
飲過合卺酒
你就係我牛家嘅人啦
彩雲呀!
好似棉花糖呀
唔通真係佢?
小心呀!
有雷暴
落雨,好收衫啦
你個勾二嫂反骨仔
熟還熟啫
亂咁講嘢我都一樣會告你毀謗㗎
同我殺咗佢
小心呀!
佢想打乞嚏
對唔住
呢個乞嚏一定令到大家好失望
至尊寶
今次大家滿足啦卦?
師父
啊!
原來係悟空
我以為係舊雨雲
師父
,弟子昔日罪孽深重
幸得觀音大使指點迷津
而家一心歸於我佛
絕不會再留戀
人世間半點情慾
護送師父去取西經呢個重任
弟子願意一力承擔
善哉善哉
你終於肯重返正途啦
至尊寶呀
至尊寶,
你返咗嚟啦
姑娘!
我……確實識得有個朋友叫至尊寶
佢仲有啲嘢託我向一個叫紫霞仙子嘅人講
係咪就係你呀?
至尊寶
企喺度!
我問係咪你呀?
殊殊,
係咪啫?
講啦……
係,
啱嘞
佢話,佢已經返番去以前嘅地方
仲話希望仙子你能夠
早日搵到個如意郎君喎
你唔好玩啦,
至尊寶呀
我再講多次呀
唔好再叫錯囉
今天有你冇我
變!
打死你個反骨仔
看叉
燒雞翼,
我鍾意食!
攞我枝叉燒雞翼?
係,我差啲唔記得咗添
我食齋嘅
攞過嚟!
嚟緊
覺得好唔好玩啫,
講嚟聽吓
講呀……
點解你硬喺………唔講嘢嘅啫?
救我呀
對唔住
喺你啲嘅面前,係唔應該落你面嘅
等我幫你
起身
俾返你
蟻多褸死象
無敵牛蚤
我好驚啊,好多牛牛啊
好彩啲馬騮都唔輸蝕
同我殺晒啲馬騮
俾佢殺啦
齊天大聖孫悟空啊荷?
你咪要去西天取經嘅?
不如帶埋我去呀
係喎
有個女人帶埋去
寂寞嘅時候有人可以做吓慰安婦
諗起都真係
我唔得囉,我真係唔係喎
過來,
攬住我!
頂我唔順呀?
頂得順
我頂你唔順呀!
你咁醜樣,拍硬檔大家都係神仙
點解要咁對我?
你嬲呀?
我會嬲㗎!
喊埋出嚟呀笨……!
等我潑你班畜牲上西天
芭蕉扇
救我呀
真麻煩!
師父
悟空,救我呀!
我唔信你咁對我
師兄
你兩個護住師父
我知啦
喂,紫霞
搞咩呀你?
捨得埋嚟啦咩?
咁關心我仲咩呀,由得我死呀笨
我唔係關心你,祗不過螻蟻尚且偷生
神仙做着你咁都算大鑊啦
孫悟空,
你鬥我唔過嘅
好大條
“坑”呀
跌跌呀,跌跌!
唔咪話吓
我成個城潑落太陽度
我睇你救得邊個
咪阻住我做正經嘢,要死都死遠啲
咪住!
仲呃我?
你隻死馬騮頂住個城
我潑!
我頂番返轉頭
死啦,熱得滯,着火添
衰人
你又想點呀?賤人
仆街!
仆你個街
冚家剷
冚你個家剷
你唔好再發神經啦
頭先同你講嘢你明唔明呀?
咁你又明唔明白我而家已經唔再係神仙呀?
我要問明一樣嘢
喜歡一個人原來係咁痛苦㗎
你唔好同我講埋晒啲廢話
我都話你認錯人!
咁呢串金鈴你喺邊間鋪頭買㗎?
小心
紫霞
我淒
小心呀師父
紫霞
我嘅意中人係一個蓋世嘅人物
有一日佢會踩住七色彩雲嚟迎娶我
我估中個開頭
但係我估唔到個結局
師父……
攞你命!
好熱呀!
就嚟變燒豬啦了
呢度就嚟爆炸啦
一定要靠個月光寶盒先可以離開呢度
走
就嚟撞埋太陽度啦,快啲走啦
帶師父走先
青霞
我妹妹都唔喺度啦
我諗我應該返去如來佛祖度做燈芯
你自己保重啦
大師兄,
咁早就起身呀!
發生咩事啊?
大師兄,
你唔記得咗嚀?
尋晚遇到一場大風沙
你帶咗我哋返嚟呢度呀嘛!
走!
去邊呀,師父?
天竺
咁樣講嘢嘅師父
師父講嘢不嬲都咁簡潔㗎啦,行啦
師父,
唔好行咁快呀
師兄,
小心呀!
唔該
相傳五百年前呢度就係水濂洞
齊天大聖就係喺呢度住㗎嘞
自從佢打死牛魔王,救番唐僧之後
呢個世界就無晒妖怪
自此以後好多人嚟呢度混水摸魚
嗰個嘢呀,裝個豬頭又話自己係豬八戒呀咁樣
嘩,
大佬呀
你化咁嘅粧又話當係孫悟空呀?
俾啲專業精神得㗎
你睇,嗰啲毛都冚扮爛披晒口嘅
又好似戴兩塊鹹煎餅喺個頭度咁樣
出來搵食吃呀落啲本錢得㗎
望咩嘢啫?
你個粧係化得核突吖嘛
嬲都係咁話㗎啦
我唔會嬲嘅
“隊”多我三嘢添
你估我唔敢呀?你啲咁嘅人渣
多謝
條友叫我“隊”佢三嘢係咪前世欠咗我㗎
大師兄
師兄啊,
預備出發囉喎
菩提洞
俾兩磚豆腐我呀
多謝……
大師兄呀,你睇緊乜嘢呀?
賣豆腐嗰兩個
嗰兩個?
哦,
豆腐西施囉
聽呢度啲人講呢
佢哋辛辛苦苦賣豆腐賺埋啲錢呢
俾佢哋嘅相公上京考狀元㗎
狀元到
哎呀,
媚娘呀媚娘
真係恭喜哂你呀!
你相公呀高中狀元返嚟呀
仲唔去迎接你相公?
娘子!
相公
行開啦,睇乜嘢喎,八婆
辛苦倆位磨豆腐
辛苦倆位磨豆腐呀
相公
磨豆腐唔係好辛苦啫,我都識呀
走!
走囉
吹個波
吹個大個波
吹大個波波玩波波
佢哋又好似想郁手囉喎
快啲睇吓囉喂
悟空
師父
吸吸
好
企咗幾日幾夜㗎啦
嘩,
妖呀!
妖……
睇嚟我唔應該嚟
而家先知太遲啦
留低段回憶得唔得呀?
我唔要回憶
要留就留低你個人
咁都祗係得到我嘅肉體啫
並唔係得到我嘅靈魂
我已經有愛人㗎啦
冇結果㗎,你俾我走把啦
好,
我俾你走
但臨走前錫我一啖
錫……
我假假地都係一個夕陽武士
你叫我錫就錫
我嘅形象仲駛要嘅?
你講大話
你唔敢錫我
因為你仲鍾意我
我話俾你知
你今次拒絕我嘅話
呢一世都會後悔
後悔都唔錫㗎啦
祇能怪相逢恨晚,造物弄人啦
我呢世都唔會走
我愛你
早就應該錫啦
做咩呀
嗰個人個樣好怪呀
我都見到
好似隻狗咁