少爺！準備好喇
辛苦啦！少爺
抹汗啦，少爺！
師爺，少爺寫乜嘢呀？
名呀
嘩，好叻呀！原來少爺識寫自己個名喎，係呀
係呀
好字
走開
好字呀！龍飛鳳舞，蘇察哈爾燦
調轉咗呀，老爺
燦爾哈擦蘇
叻仔，但係唔好驕，知咩？
爹爹，我哋蘇察哈爾家
自太祖皇帝到家下
幾代都冇我曉寫字嘅
而家唔係喇，我個仔，你個孫阿燦呢
佢曉寫自己個名呀
爹，呢一步非同少可
今日会写字
他朝就必成大學士
今日晓写名
他日生仔就必有命根
少爺，你真係要好啲學寫字
我傻強呀？擦，我睇裱
裱起佢
好，裱佢，師爺，你攞佢去最當眼嗰度
咁唔係呀，師爺
你揹住佢簪花掛紅，遊下威風先
行啦
阿灿，嚟嚟，坐…
見你咁生性，我都好安慰
你聽我講，爹哋衰名係二世祖
佢身家都洗到七七八八㗎喇
好话唔好听，但系第日我两脚一伸呢
你個王八蛋，點解嚟呢度乞食？
我不嬲都靠自己㗎喇
成十萬兩一張，省啲使呀
茂利，攞我頂西洋帽過嚟
去邊呀，燦？
今日我擺大壽
你贵庚呀？
廿五歲大壽嘛，早啲到呀
擺大壽你都梳靚啲個頭啦
成世都好似乞兒仔呀
你咁乞兒都咁有錢？我都想做
個壽頭真係⋯
過嚟…
做咩呀，老爺？
嗰個臭小子張壽帖真係威風
但係老爺擺大壽呢，要俾佢細佬，你老…
王爺，你覺得廣東嘅大戲點？
地方戲曲，當然比唔上京戲
不過都算係一番見識
打賞…
恭喜蘇翁生辰快樂
我家破人亡，贫病老弱
無親無故，妻離子散，我這麼可憐。
打賞個救命錢　　搞乜鬼，死乞兒！
你個王八蛋，點解走到呢度嚟乞食？
我打⋯
打賞　　是，少爺
咁樣都有打賞？
乞丐都系人，
有錢邊個都會嚟
你這個月嚟這裡
食飯睇戲宵夜直落叫雞，
你包？
唔可以咩？
可以，可以
請我嚟⋯
蘇⋯翁
係⋯
點樣，龜婆？
你好衰，有名你唔叫，叫我龜婆
大家坦白啲唔好嗎?
你要坦白?
你頂帽好似披麻戴孝噉，
你死老爸？
咁樣講嘢大家先開心嘛
今次趙先生幫本官掃平長毛賊
皇上一定重重有赏
今次有劳皇爷在皇上面前
多說幾句好話
大戏做完了，請用毛巾
蘇翁來了…
蘇翁，恭喜發財
這邊…
蘇翁，今天你好日子，開心死你了
我們有幾位新姑娘包你滿意
金魚還是木魚?
少爺，什麼金魚還是木魚?
傻子，金魚只用來看
木魚可以扑嘅
當然要木魚
幾個仆街仲唔過嚟招呼客人⋯
蘇翁，今天你嘅大日子
你想要乜嘢女人，你開聲就行了
無所謂，女人個個都一樣
有乜嘢特別
苏翁，什麼事？
我畀人挑咗
什麼?
誰這麼大膽挑你？
讓我掌他的嘴，不是用咀,
是用眼
有誘惑仲帶有殺氣，呢隻眼神我冇見過
究竟是何方神聖?
這位如霜姑娘係客串嘅
唔知道赵大人有没有兴趣同佢摆房呢？
你應該先問問王爺吧
怎麼樣，皇爺？
大家自己人，又何必客氣呢?
趙先生，請隨便
那我就却之不恭,
摆房
如霜呀，快點下來見下趙大人啦
係佢，你姐姐
殺爹嗰個就係佢
我知道，鎮定啲
行
失陪呀，趙大人
但如霜姑娘到啦
小女子如霜，拜見趙大人
果然美人
趙大人，噉今晚⋯
銀票十萬兩
如霜姑娘今晚要陪我們少爺
冇空，
招呼你這麼多位⋯真不好意思,
冇乜嘢意见吧？
讓我來…讓我講句公道嘅話
只要你們誰出得多過十萬兩銀票
如霜姑娘就陪誰
千萬不要傷和氣，聽聽…
這位朋友也很肯花錢
銀票實在太普通了
我有粒朝廷大內嘅定風珠，無價嘅
我都係鍾意珍珠多啲
趙大人呀，我返房等你喇
喂，呢粒珠值唔值十萬兩呀？
十萬兩銀喎姑娘，你都仲嫌少？
我一樣鍾意銀兩，不過唔鍾意你啫嘛
夠坦白，我真係非常喜歡
蘇翁呀……
蘇翁呀，冇相干
一定係我今日頂帽唔多襯個髮型
如霜姑娘睇我唔上眼，係我抵死咋
你明白咁就好啦
你放心呀，我哋做好多好靚好正嘅姑娘㗎
龟婆，咁今晚我就靠晒你喇
呢件事同我冇關
放肆！
螳螂拳？幾似樣啊
奏乐
先放好
鶴咀
虎爪
螳螂點夠老虎踭呀？何況我加埋隻鶴
虎鹤双形我都识
噉你就試下我隻螳螂吖
好⋯⋯好
我螳螂拳再破你虎鶴雙形嘛
嘩，原來唔係虎鶴雙形
係孔雀開屏
唔怪得你咁差
身形幾快呀
睇嚟你似樣啲嘛
後生仔，唔知天高地厚
广州将军到
行開⋯
邊個夠膽蝦我仔，我掟死邊個
老爺
唔使驚呀，阿燦，誰蝦你？
係我欺緊人啫
咩？你蝦佢？
有幾多銀兩身家㗎，佢夠唔夠資格呀
老爺！
係佢哋呀
睇下你咪知啦
鐵帽子王？
送賀禮
阿燦
人家送咗咁厚禮，唔好再蝦佢啦
攞去打賞畀呢度啲姑娘⋯　　老爺
個令牌上面寫住「鐵帽子王僧格林沁」呀
王爺嘅令牌你都敢搶?
锁他
等等…根據大清律例
身為朝廷命官,不得嫖妓
你身在怡紅院
知法犯法該當何罪？
你呢？
系咪话我?　　系
係咪呀？我就係嚟…
來拉你
佢啊　　拉佢啊
我身為廣州將軍
當然要來拉你這種害群之馬
還有…還有
什麼？說啊
今天是清太祖皇后葉赫拿拉氏的忌辰
身为京官罪加一等
可以問斬
斬他⋯斬他
根據大清律
任何人唔梳辫，一樣要問斬
咁你係想⋯
仲想唔想睇呀?
多多都有，笨蛋
唔使再講，斬咗佢
好喇好喇，玩完喇
蘇將軍，大家玩得咁開心就算喇
我今晚未玩过
皇爺
王爺，想不到在這裡畀佢哋打擾你嘅雅興
小人安排不周
不關你的事
我們走
皇爺！皇爺，呢個玩唔起，見好收喇
唔收呀?
大事化少，小事化無
少爺，你頂帽
高手嚟㗎
莫大叔呀，啲酒菜已经落咗断肠散喇
好！赵无极佢暗算我哋帮主
同埋太平天國幾個將領
仲嫁禍畀我哋丐幫
搞到江湖上面嘅兄弟
個個都睇我哋唔起
話我哋投靠咗朝廷
呢個仇，今日可以報啦
佢嘅先天罡氣好厲害
你哋一陣見佢未上當，千祈唔好出手
因為我哋幾個加埋都未必係佢對手
我會盡量引佢埋床㗎喇
長老，有人嚟呀
大家準備⋯
如霜姑娘, 我們又見面了
怎麼會是你? 天瑜，趙大爺呢?
嗰個赵大爷嘅定风珠
畀蘇翁一笪就變珍珠粉末
我還沖水喝了
你唔好睇蘇翁個頭髮似掃帚一樣
實在佢很有情趣
但是⋯
冇但系，嗰十萬両我已經袋咗入袋
我唔會還畀佢
說到蘇翁這份人…
廢話少講，鴇母
你先出去
是的…是的
七姑娘　　将就一下吧⋯
呢個邊個嚟㗎？
我唔知呀
姑娘，首先有個好消息
我好喜歡你
呢個對於我嚟講係壞消息喎
我早知你會咁講㗎喇
闲话休提
我願意出一百粒珍珠
希望如霜姑娘今晚能夠陪我把酒談歡
我唔想同你多講
請你出去
我果然冇揀錯人
好，我就先飲為敬
唔好饮咩⋯
實在太令我意外
姑娘
放手
你居然識武功
唔係，我根本就唔識武功呀
我求你唔好再纏住我啦
我唔會陪你㗎
如霜，從來冇人噉對我㗎
我發覺我竟已愛上咗你
咩话？
我話，我竟已愛上咗你
你有乜搞错呀？
絕對冇！我決定要娶你
你咪痴線㗎
唔係呀嘛
原來有人躲埋喺度咩
啱啦，我正想揾個證人
證人？係
我就當住你把寶劍發誓
我係真心要娶如霜姑娘為妻
若然有半句假話，天打雷劈
姐姐，我真係替你興奮⋯
喂！
你估做我丈夫咁容易嘅咩
咁要点先可以做你丈夫呢？
我要佢武功蓋世，狀元之才
一人之下，万人之上
咁你做唔做得到啊？
畀我諗諗
做得到
好
咁等你做得到嗰阵，先要返嚟揾我啦
咦，既然係噉，我諗我哋要先定婚期
因為做狀元對我嚟講易如反掌
好！咁都應該畀啲時間我考慮下吧
冇問題，我就喺出面花園等你答覆
不见不散
變態
丐帮办事，無關人等立即離開
大人，半炷香嘅時間啱啱好
而家條路好安全，請上路
好！非常好
起轿！
弊！我哋來遲咗
一日都係嗰個人礙事！
姐姐⋯姐姐
啊？
咩事啊，個痴線佬仲喺度喎
不如殺咗佢
算啦！佢唔係有心阻我哋嘅
由佢
你唔係鍾意佢係嘛？
你講乜嘢啊？
趙無極一日未死
我點都唔會諗呢啲嘢㗎喇
何況係佢
趙無極好好打嘅喎
莫大叔話唔識降龍十八掌都打佢唔贏嘅
噉我唔使嫁？
行啦！發口吖你
何方妖孽，夠膽出來欺騙本少爺？
苏翁，我係鸨母呀⋯
你係虔婆？
係呀
個胸咁平嘅，你對奶呢？
咁未起身吖嘛⋯
呢鑊打你唔死，算你大命
以後未化妝唔好周圍行呀，知未？
唔會啦，唔會啦
係，你唔好等如霜姑娘喇，佢走咗喇⋯
走咗？
咁究竟如霜姑娘去咗邊？
聽講話，佢⋯佢去咗京城呀
京城？
男儿为国家⋯
條辮點戴掛⋯
聖旨！聖旨！
我抆长佢又弹下佢呢⋯
阿爹
我決定上京考文武狀元
阿灿
阿爹等你講呢句說話，等你廿五年
為咗蘇察哈爾家，你應該咁做
咪误会，我噉做并唔系为咗边个
咁仲唔係為咗一個女人
英雄
英雄，为女死，为女亡，为女上京考狀元
何家女子？
怡红院金牌清倌人如霜姑娘
隻雞？
乜嘢唔妥？
品味與別不同，真係能人所不能
阿爹佩服你
阿爹一於陪你，我陪你上京
二、三、四、五、六
嚟啦，老爷
少爺上京，放南京榜
阿爹，你哋唔好追啦
呢啲鸡唔使带喇，京城多的是
你呢个蠢材，小心啲
唔好整呀，你整花我啲嘢，我打到你屁股开花。小心啲
小心啲
阿爹，早
晨
真系全部都搬走？
真係乜都搬走晒，當然啦
留返件衫畀我着啊
小心呀，細路哥怕乜嘢呢？
唔细㗎喇我
呸！大得过我咩家下？
睇小我係咪？
錢小姐大過你嘅？
有边个肯除件衫落嚟畀我着下
不堪入目
你哋企晒到做乜嘢？咁你搬佢走
咁大家望下，几时先搬得完啦
唔該大家落力啲啦，好唔好呀
數三聲啦！一，二，三，推
推⋯
推，推啦，好聲推呀
綁穩啲⋯綁穩啲
呀，老爺，樹都搬？
梗係啦
唔係我上到京城邊有荔枝食嘅？
家陣去推佢，過去推佢⋯
好聲呀⋯好聲呀，睇住我啲荔枝呀
睇住我啲荔枝呀，瘦頭瘦頭
叩頭，趙無極今次協助微臣
喺廣西剿平長毛餘孽，立功不少
微臣特意帶佢嚟見皇上
好！朕而家赐你为都察院副左都御史
希望你日後好好為大清盡力
谢主隆恩
皇上，趙先生一身奇技異術
不如請佢展示下，畀皇上開下眼界
異術？
趙先生，你就示範畀朕睇下
係
大驚小怪！退下
去呀，去
微臣大胆，令皇上受惊
如果呢個女仔係真嘅就好喇
企好啲！快啲
咩事⋯咩事呀？
入去⋯入去呀
咩事呀？
入去啦入去啦
準備好喇，少爺
嚟
全部企定唔好郁喇
咁香？你係飄紅
你好靚啊，我鍾意啊
靠埋啲
咁大？一定係少少
啊，你好衰噶，咁咪话人哋咯
噉你係吖嘛
吓，嗯，大肚婆都有？呃我唔到嘅
你係阿爹
咦，好衰嘅！咁都畀你估到
叻仔，叻仔
阿爹仲諗整蠱你添，好嘢好嘢好嘢，好喇好喇
好啦好啦，少爺聽朝要考試
少爺聽朝考試，唔好玩咁癲
出返去，出返去
阿燦啊，你聽日考試囉
啲嘢預備好晒未？
預備咩啫？贏梗嘅喇，乜你唔知咩
知呀
你噉態度呢，我就有晒信心啦
阿燦啊，呢位呢就鄭世伯
聽日鄭世伯做主考
你嚟打個招呼
鄭世伯，招呼周到
你睇
我仔係咪成個狀元噉格局啊？
吓，睇佢造化啦
喂，老鄭，你畀我嗰啲試卷呢
我就已经搵人做紧㗎喇
唔會改啦嘛？
試卷我可以同佢換㗎啫
至於臨場考弓箭、騎馬
至於到时考弓箭骑马，举石搏击同兵器呢
就只係靠佢自己啦
呢层你放心
我仔十八般武藝，件件皆精
喂，佢二百萬兩係咪可以酌量減啲啊？
哎，人情還人情，均真啲講
一於布个雁行阵，马队前驻中锋营
弓隊側翼，槍隊殿後
武状元初赛，考生进场
举唔嚟
留力啫
冇恥呀？恥你老母
十分喎！
武状元決賽現在開始
今日嘅武状元之争
係由蒙古嘅博達爾多⋯
好⋯好
對廣東嘅蘇察哈爾燦
最後三分鐘
蘇察哈爾燦一賠十，博達爾多一賠一
喂，有冇搞錯啊，啲賠率爭咁遠嘅？
一個一賠十，一個一賠一
嘩，咁睇唔好蘇燦啊！
咁係啊嘛，蘇燦呢個舉重項目呢就棄權嘅
你睇下，博達爾多啊
全部滿分就晉級嘅，點同佢爭狀元？
而家係考狀元，又唔係當苦力
舉重咁叻托咩柒！
咁又唔係咁㗎喎？
呢位同僚有见地
我钻研咗呢场赛事好耐
覺得佢賠率有啲古怪
係咩，佢博達爾多外形俊朗，渾身有力
但係未出賽行圈嘅，頸有白汗
我諗落可能虛火嚟嘅
係？
但係呢個蘇察哈爾燦
但係呢個蘇察哈爾燦就唔同，點呀？點呀？
雖然沿途低低頭
但係老實對我，決賽都係好難入嘅
蝦，乜蝦啊？
係，洋文嚟嘅！Hard即係有鬥心噉解
所以我諗住瞓身
係啊？喂，咁你打算買幾多啊？
八十萬兩！
八十萬兩咁少？買夠二百萬兩噉
點解啊？
點解你突然間睇得佢咁好？
我見你分析得咁清楚，畀你講吓
我覺得蘇燦好似贏緊噉嘅
過嚟，過嚟
我第二次瞓身
係？
二百萬兩
係，豪氣豪氣
咦，點解你唔落注？
我落注嚟做乜嘢啫？嗰個我仔嚟
弊啦！我少分析咗呢樣
少分析咗做咩啊？
血統啊
我都知道，係主考？
咪唔係老鄭主考咩？
請坐
僧格林沁啊？
有乜問題？
要吖，佢系博达尔多嘅阿叔嚟㗎嘛
開始啊
開始
嘩，靶都射穿埋！最少都加到兩分呀
照计系嘅！照计系嘅
苏灿靶上冇箭！博达得胜
老祖，而家做乜嘢啊？
考生上馬！準備下一回合
趙先生
你攞住呢套袖箭！必要時有用
第二回合開始
兵器都做埋手腳？
太黑暗啦！退票唔賭都唔得呀？
吓？追返局，追返局啊喂
你張飛撕咗未
未
有冇搞错？
仲未认输呀？再嚟
由头再打过，样样嘢单手单脚
費事話我蝦你呀，哈哈哈哈
噉嘅污糟招你都想赢？
瞓醒未呀，靚仔你
耶！
飲茶！飲茶！
祝你好運
嗰度嘅patpat？嗰度就梗係用個patpat嘅啦！
仲有第二次咩？係咪洋文嚟㗎
洋文吖嘛
例上冇說明唔准用暗器
你先跌落地，呢个回合判莫達爾多勝。吓？
你個短命嘅老鄭，竟敢呃我
你以后唔好畀我見到你
見一鑊打一鑊
唔使啦！你以後都見唔到佢啊
點解啊？
我而家就去劈佢
我邊有二百萬輸啊？
講下啫
嗱，卑鄙無恥啊
博打以多三局兩勝，係今科武狀元
係我係我！抗議！
做乜呀？
枝鏢有毒呀
報應呀！抵死呀
枝鏢有毒都係佢自己嘅啫
佢死咗，我個仔咪做狀元？
噉我而家唔係發達咗囉？
咁呢次我個仔，係呀係呀⋯
你⋯你⋯
光宗耀祖啦，光宗耀祖⋯
有眼光
晶哥大人，皇上話要親自欽點
哦
武状元，武状元，我想问你几句，作为朝廷纪录
今次你成功！你最想多謝邊个呢？
如霜姑娘
如霜姑娘！會唔會係佢阿妈呢？
萬歲！萬歲！萬萬歲
平身
謝皇上
僧格林沁，今科武状元系谁？
稟告皇上，是廣東的蘇察哈爾燦
蘇察哈爾燦，參見皇上！
皇上，微臣有事啟奏
准奏
微臣查到蘇察哈爾燦係唔識字嘅
點可以答到考戰略嘅題目呢?
分明有詐
同我攞文房四宝出嚟
係
蘇察哈爾燦，你即刻寫自己個名出嚟
好彩好彩！
淨係寫個名啫！寫名佢得，寫名佢得
我唔識寫
你分明作弊
拉佢出去斩
唔好…
皇上，作弊嗰個係奴才
唔關我仔事
要斬就斬我啦
唔係！應該斬我
對唔住呀爹
其實我連自己嘅名都唔識寫
唔使講啦！啱啱知啦
皇上！要斬就斬我啦
咁就斬我呢　　唔係啦，斬我
斬我呢，斬我呢　　皇上！我好斬啲呀
混账！你话斩边个就斩边个咩？
你兩父子同謀
吏部尚书按例判刑
吏部尚书，快啲出嚟！出嚟呀
I'm here！喺度，喺度
佢係吏部尚書？
蘇察哈爾燦兩父子罪犯欺君，理應問斬
吓，我係功臣之後，可免一死
但係貪贓依例充公，枉法喇喎⋯
你有冇执过法呀？
冇呀冇呀！我七年冇返過軍營㗎喇
冇执法，即系冇枉法㗎喎
係噉啊
皇上，依例係最多判抄家咋喎
咁輕？你有冇記錯呀？
哦，奴才好公正㗎嘛
全部依足晒基本法嚟辦事
噉我而家加多啲刑罚得唔得呀？
哦，皇上出到聲嘅，要加碼嘅就得啦
好！我而家就判你兩父子一世行乞
僧格林参
點解佢作弊你都查唔出㗎
冇错，今次係好彩有趙無極啫
趙無極，你揭發有功！朕會好好賞你
身如柳絮⋯
喂，嗰個我爹神主牌嚟㗎喎，都要抄呀？
喂，佢係個餅嚟㗎喎，冇用㗎
⋯历劫沧桑⋯鸳鸯扣
宜结都不得宜解，苦相思⋯
少爺
由今日開始
我諗你要認真啲學寫字
苦相思，能买都唔得卖⋯
師爺,
我會學的
悔不該，惹下…
老爺，我會好好養大細龜的
對不起，老爺
我們跟你在一起這麼久，蛋都沒生過
唔相干，唔相干
係老爺辦事不力
若然老爺都得，一百幾十個都會生㗎
不過老爺想生一個就夠了
企喺呢度幹什麼?
老爺，我哋走喇
走吧，走吧…
安樂了
很興奮，真開心
興奮到
入去，入去
快啲⋯
点解佢哋畀人抄家仲咁开心？
笑死人⋯
请进，请进⋯
欢迎⋯欢迎
阿仔，我哋畀人抄家，我好想喊
唔好！千祈咪失礼
继续笑
阿仔，你头先有冇留啲银票傍身？
冇！你呢？
我唔记得咗
死火喇！我哋两个真系死火喇
善有善报，可怜我呢个小乞儿⋯
阿仔！你睇吓呢个似唔似阿爹？
你指唱歌嗰个？
唔系，系畀钱嗰个
佢仲衰过唱歌嗰个，冇良心
唔系啩！几咁潇洒，大家眼光唔同啫
都怪阿爹唔好
以前成日叫你小乞儿！小乞儿
而家就真系要做喇
我唔信呢个命运
皇帝要我哋做乞儿
我哋就要乖乖地做乞儿咩？
凭我呢种人才同武艺
连天都唔准我去做乞儿
咪就系啰
我边度似乞儿呀？
唔似
小乞儿老乞儿，攞去买嘢啦
喂，你真係讲正我哋乞衣呀？
混你個帳呀！簡直欺人太甚喎⋯
食飯先！食飯先
喂，阿燦啊，橫掂食飽話冇嘢做
唔该阿爹過嗰邊坐下，话唔定今晚嘅餐都有着落呢
咩啫
當自己黑衣啫，阿爹你唔好擔心啊！
想要錢我唔使问人乞嘅
唔乞邊得你有錢呢？
攞咪就得啦
喂，兄弟，點稱呼啊？
牛大春
有冇一百幾十兩银喺身？
有　　攞嚟使下先
好啊
多謝
我做乜要畀你錢?
你問咁多做乜！
这样也要知道㗎
知道要畀，唔知道都要畀
唔得…仲係搞清楚啲好
你拎嚟啦！問咁多做乜
放手
放手，噉你即系抢嘅
抢东西⋯
唔係搶！我哋係討飯食
原來你哋兩個衰嘢想呃我
當我豬兜咩？我都唔知幾醒！
兩日啫
天有寒風，兩肚又空空
你想到未?
要唔係咁，我有個朋友，叫阿二姑妹
剛好住在京城
佢一向都同我講好欣賞你
有呢種事?
對！如果你肯跟佢交際一下
我想佢會幫我哋個忙，返廣州
但是就要你老人家犧牲一下
唔知你老人家意思⋯
為咗頭家，你話點就點
我都知道很難為
你別說那麼多！我們見她…
一早跟你安排好了
就喺對面燈籠下面着紅衫嗰個
鬼
冇問題呀
冇問題呀！不過你先，我後補，喂
阿灿，胸口碎大石我未试过
你小心點
唔使驚，我會好小心
一定保你冇事
乜事都冇，你都想搵个钱食碗翅先嘅？
好啊⋯
好啊，走，走開，走開，走⋯
唔准喺度賣武藝
大人，我哋只係想搵啲錢
我哋只係想筹啲水脚返落广州啫
畀條路行下，無謂趕到咁絕啦
皇上御旨
苏察哈尔灿你兩父子終身行乞
你兩個只可以做乞兒
我只係奉旨辦事！人嚟
有！　　將所有嘢搬走
係
救命呀
赵大人呀！一个人搬唔起喎
一個唔夠咪上多幾個囉
係
想點呀你哋？
唔得，都搬唔郁，等我嚟啦
你直情想攞打啫？
上次你喺怡紅院走得甩
今次冇咁好彩
呢個人非同小可
我一定要喺第一招就出盡全力將佢打低
唔可以畀佢有還手之力
阿灿…
阿灿
你手腳骨骼同埋全身經脈，都畀我打斷晒
你呢世都好似死蛇烂鳝噉！
想打功夫？冇呀你份！
不過，伸隻手出嚟乞下錢都仲可以嘅
畀心機做乞衣啦
走呀⋯走呀
别怕，阿灿，冇事⋯
別怕，沒事…
別怕,別怕…
當日我和我兒子一腳踩入試場
擘高头望下嗰試官
你哋猜猜系邊个？
就係僧格林沁呢個混蛋
呢個混蛋同我哋兩父子有過節咩？
一说到佢我就气死喇⋯
唔好講住，先食啖煙
係呀…整啖煙提神
好啲吖，係呀…
什麼混蛋，當日在怡紅院
我哋兩父子放佢一馬
想不到他恩將仇報
竟然設法陷害我兒子
喺兵器署做咗手腳
幸好係我兒子有真材實料⋯
威愧世武功，天下無敵
一人之下，萬人之上
咁你？
做唔做得到？
做得到，好！
等你做得到嘅時候，再嚟搵我吖
我想我哋要先定婚期
因為做狀元對我來說易如反掌
即刻寫你個名出嚟
我唔識寫
燦！咩事？
又发恶梦呀？
冇諗咁多啦
雖然休息咗兩個月，手腳就動得下
但未完全好得返晒
哈爾叔，嚟⋯
阿爹出去搵啲嘢返嚟
今晚大家食，顺便返嚟就煲埋最后啲剂药畀你饮
爹，又去乞
乞食梗係要老夫出馬
唔通要你堂堂武狀元⋯
阿灿，原来做乞儿好撩撩㗎喎
好多竅門㗎喎
唔係話伸隻手出嚟就可以乞到喎
起碼要攞個砵喎！噉樣先至有身份
乞衣都讲身份喇，收档啦你
快啲走
嚟啦
再唔去就乞唔到飯喇
係呀⋯
你以為自己仲係以前嗰個大將軍呀
畀我啲钱嚟
哎呀冇呀冇呀，走呀
走呀，過主呀⋯擋住我做生意
阿爹出去喇
多謝，多謝，多謝，真係可憐⋯
多謝⋯多謝
唔係咁孤寒，係咪大佬？
要我自己寫嘛？
係，我見你下班咁順便借嚟用用啫
喂，你當我傻㗎？
阿爹,
你做咩呀？
好凍呀⋯好凍呀，阿灿！好凍呀⋯
唔係喎，你個身好熱喎
你病咗呀？
冇⋯冇
冇冇，咁夜㗎喇
爹出去搵啲嘢返嚟食吓
快啲睡返低先，今次等我去
你去乞？
得㗎喇，總之我有辦法㗎喇
你休息下先
我搵到錢返嚟同你睇大夫
你个臭小子总系唔食嘢
你唔食嘢，点可以有爹噉健硕
快啲食
食唔落喇，我饱咗
饱……都要食，快啲食
唔食就算喇！返屋企啦
食！快啲食，食啦
小朋友
什麼？
可唔可以⋯　　唔可以
好心啦！福心啦！
可憐下我呢個⋯乞兒仔啦
我爹就嚟凍死啦
乞兒仔，啲碎炭你要唔要啊，哦
多謝
可唔可以畀多兩個錢碎銀呀
係你啊
唔係我
姐！係佢呀
唔係佢！唔係佢
姐姐⋯
等陣呀
小姐，你搵谁呀？
對唔住，我認錯人！
小翠呀，攞啲饅頭出嚟呀
你認錯人啦！佢唔係蘇燦呀
你好似我一個朋友
日後冇嘢食，你就嚟我屋企攞饅頭啦
我屋企人少，食唔晒
饅頭呀
攞去
謝謝⋯
謝謝姐姐
如果唔係因為你，佢都唔會搞成噉喎
阿爹！做乜嘢？
阿燦！我啱啱餓到暈
見到靚仔揸緊饅頭，借嚟咬咗啖咋嘛
行，我呢度有饅頭！我還返畀佢
咁都得㗎咩？
我斩咗你个头再还返畀你，得唔得？
喂，你唔係狀元嚟？
係咪？係咪你啊？
差啲係
真係啊！狀元爺嚟㗎
狀元爺，狀元爺一定要畀面啊
哦，多謝⋯
等住！相请不如偶遇啊
咦，相請不如偶遇喎，唔知係咪想請我哋飲埋燒酒先啊
狗飯到
狀元爺，食咗呢碗飯咪放咗你爹囉
咩啊？
食囉
阿灿唔好食吖！
食咗以后点样见人？
阿爹幾十歲人好閒嘅啫
喂，大哥，我哋係廣州將軍喎
你打吓，喂，你想點呀？
唔好打呀
企好
状元爷食狗饭
爹，几惹味喎
係，喂，試下⋯試下，試下，嚟⋯嚟，嚟
好食喎，係咪？
阿爹，你睇下
喂，有條肉絲喺度添呢
乜肉丝啊？肉排嚟啊
你哋兩個衰過狗，仲餓過狗呀！
實行成世食狗飯吖
係，食埋佢！快啲啊！
呢碗飯太好味
呢啖我想留返嚟做宵夜
咁都畀你諗到啊
抵你哋兩個成世做乞衣嘅
状元爷都要食狗饭啊
嚟！我哋去食人饭，係啦，係啦，食人饭
蘇老伯蘇老伯
你是⋯
丐幫幫主係我爹嚟嘅
不如你哋兩位加入我哋丐幫，好嗎？
莫大叔，好唔好呀
好
好呀，丐幫係咪即係乞丐幫呀？
係呀
啱啦…而家我哋就做緊乞丐
加入你哋丐幫有個照應都好
阿燦呀，燦⋯
個衰頭呢個阿燦呢，喺邊度呀？
我哋兩個報名呀，兩個
阿灿⋯灿呀
如霜，恭喜發財…
莫大叔，恭喜發財…
這些禮物送給你的
謝謝…
有一件衫畀你，一件送畀阿燦嘅
放下它…
有冇有碎銀?
有
有就拿來！來⋯做甚麼?
過新年嘛？當然要利利是是，佢嘅
祝你身壯力健
恭喜發財…
你就青春美麗　謝謝
大叔，我哋親家兩免
阿灿呢？
阿燦呢？阿燦…佢由年三十瞓到年初一
還沒睡醒
啱啱先瞓着，咪嘈醒佢
我整啲年糕大家食
嚟…好…帮手
新年仲喺度瞓覺?
真系烂泥扶唔上壁！
大家到齊了吧？
對付趙無極,一定要團結丐幫
我們立刻選位新幫主出來主持大局
如霜…
對付三位長老的蓮花落陣,
靠你了
莫大叔,蓮花落陣你都冇把握！
以我現在打狗棒法的功力
我又点可以打低三位长老做帮主？
這顆大還丹,你吃了之後會功力大增
不行！這顆大還丹是醫你內傷的
我怎麼可以吃呢?
唔使擔心，唔使擔心
想到比武可以找我兒子嘛
我個仔點講都係個武狀元
而家⋯
唔系，曾經⋯
你看他死蛇爛鱔的樣子
只會睡覺，怎麼打架？
做乞丐也不夠資格
你不要太坦白行不行?
你唔好太大聲行唔行?
阿燦，無論人家點樣睇你唔起都好
爹對你好有信心
雖然而家你又冇咗武功
但係以你嘅底子
只要你肯出少少力
必定仲有番作為嘅
我而家已經冇晒力，亦都唔想再用力
點會冇晒力啫？
打搥過嚟打吖
呢拳咪幾咁有力？
所以話呢，做人呢⋯
算啦！唔好再浪費時間
你不如畀我瞓下覺仲好
做咩鎖住道門？
你慢慢睡啦
仔呀仔，我幾經辛苦先搞到噉嘅陣容
你畀啲心機練好啲打狗棍法至得㗎
喂，你做乜走上去啊？
就算真係要我練打狗棍
你都留返隻棍畀我得㗎
吓，抱歉抱歉！拿，接住啦。嘿，嘿
天將降大任於斯人也
必先勞其筋骨，餓其體膚，苦其心志
苦海无涯？你写㗎？
寫得咁醜樣，抹咗佢都啱嘅
乞丐？
係
我都係呀
恭喜你
喂喂，有冇嘢食呀？
好彩我有嘅
喂，你噉嘅造型唔去乞食博同情呀，嘥啲喎
關你春事！
做乞衣做到你咁懶
同行都睇你唔起啦
我以前去到度度都畀人睇得起
而今日一樣變成噉
我就啱啱相反
我成世人都未畀人睇起过嘅
喂喂，聽我講啊，唔好行住啊，聽我講啊
記得有一次，喺廣東
一個傻佬嘅班會食飯飲酒，叫雞直落
噉嘅人都有嘅
靚仔，我記得你啊
嘻嘻，靚仔，我都記得你
少講廢話
嗰嗰聲，還返啲錢畀我頂住當先
如果我有錢啊
我就唔使喺度捱饅頭啦
不過你唔使驚，你有恩於我
我一定會報答你嘅
多謝，心领
畀錢你都冇用啦
你都買唔返你冇咗嘅嘢
我冇咗啲咩？
尊嚴，自信
仲有你心愛嘅女人
你究竟係邊個？
好話喇，在下洪日新，綽號老鬼新
乞衣之中，輩分至高，字號最老
做乞衣有乜唔好呀？
想行就行，想瞓就瞓
你都可以一樣嘅啫？
你講呀，你想要乜嘢？我成全你
我想做返個人
你覺得你唔似係人咩？
一直以來都唔算係
所以你先搞成噉呢，後生仔
非常好，非常好
實不相瞞，我睇閣下從頭頂到腳趾尾
都冇一分唔入細乞兒嘅型格
又如何？
即係話閣下注定乞食乞咗一世啊
都係唔同你講住，我想瞓陣先
冇走住！行行出狀元
如果我冇睇錯嘅話
你會係乞兒中嘅霸主
乞衣中嘅霸主？即係咩嘞？
即係乞衣囉
我唔理你係邊个，我唔想再同你讲嘢
請你擰埋一邊，唔好阻住我瞓覺
頂你個肺呀？
唔係⋯你话要瞓觉
我想同你一齐咋嘛
神经病
後生仔，我哋夢中相見吓
佛前金座，羅漢歸位
降龙，伏虎
蘇殘，你享盡人間富貴
亦受盡人間苦楚
如今大彻大悟
我就以洪七公第七代传人嘅身份
封你為睡夢羅漢
再以醉回夢生法，傳授你睡夢羅漢拳
希望你好好利用，接招喇
前輩⋯
苦盡甘來？
萬歲！萬歲！萬萬歲
白羊降世，天理循環
真空家鄉，無生老母，賜我神通
超渡眾生
皇帝聽日會去成都狩獵
我會用獻上美女嘅理由接近佢
宛玲，你聽日可能要犧牲一下色相
係
只要聽日杀咗皇帝
天下就喺我手上
榮華富貴絕對唔會少咗你哋嘅
萬歲！萬歲！萬萬歲
长老
返去再講
長老
我哋走
长老
我哋追　　唔使追喇！
皇上快要出发
你殺咗我個女人⋯
⋯我要將你獻畀皇上
點呀，冇人敢上嚟做幫主呀
叫莫老三交返支打狗棍出嚟。
莫大叔同你姐姐到底去邊呀？
點知啫
頭先見到莫大叔同姐姐講咗幾句話
就出咗去喇
難道佢兩隻嘢有路？嘻
而家開始選幫主
莫大叔…
莫大叔……畀你嚇得我
我仲以为你唔返嚟
点样？你冇事吧？姐姐呢？
你姐姐畀赵无极捉咗
我哋要搵个人上台选帮主先行
到底派邊個上去呢？
等我去
莫大叔
不如畀我試下
阿燦,
你唔系九代弟子，落嚟
既然你冇好嘢，我可以將就一下你！
阿燦，你別以為好玩
你一定冇命嘅！落嚟
不相干的，我這條命早就當沒了
废话，扔佢！
雅君，既然係噉，我就成全你
佢做咩呀？
佢做咩呀？瞓覺
呢招唔通就係⋯
新師叔嘅睡夢羅漢拳？
布阵
天亮未呀
唔好意思，咁多位
我贏咗
你打赢我哋有咩用呀？
你唔识打狗棒法
你唔配做幫主
打狗棍啫係嘛！係？
棍唔棍都打狗呀
吓，真係話我唔會打狗棍？
唔似打狗棍法喎
都幾勁喎！
佢打斷咗打狗棒
打斷我哋嘅鎮幫之寶，我哋殺咗佢！
洪七公在此，誰敢放肆
我當年定下幫規
任何弟子破到蓮花落陣
都有資格做幫主
你哋係咪唔記得咗？
丐帮之所以成为天下第一大帮
全因為團結兩個字
我洪某當年留低支打狗棍
目的只係畀大家作為留念
嗰棍本身並唔代表啲咩嘢
但係你班蠢材居然當寶
仲為咗爭奪佢而搞到丐幫四分五裂
五年冇幫主在位！你哋慚不慚愧？
蘇燦家陣打斷咗棍
以後大家就冇得爭
絕，都係有功無過
呢個學生仔！雖然資歷淺
但係天才橫溢！聰明絕頂
再我洪某嘅傳人洪日新親手提攜
邊個唔妥佢即係唔妥我
你哋唔單只要選佢做幫主
仲要交出你哋嘅愛心
嚟愛護佢！關懷佢！多啲請佢飲茶
咁我洪某在天之靈
至多保佑丐幫生意興隆！千秋萬世
真定假？
你可信其有，不可信其無
洪七公显灵呀
天有眼，我哋有福囉
噉都瞒天过海，我果然係天才！
大家有飯食喇
發生咩嘢事？
參見幫主
好嘢
莫大叔！我個仔幾叻呀？
想不到你學識睡夢羅漢拳
由而家開始，你就是丐幫幫主
呢本《降龙十八掌》
還有大還丹都交俾你
希望你好好地领导丐帮
我只是想盡快救回如霜
如霜總算冇睇錯你
好嘢，幫主好嘢！幫主好嘢…
莫大叔⋯莫大叔！你點呀？
莫大叔，莫大叔，莫大叔
莫大叔⋯
長路漫漫伴你闖
帶一身膽色熱腸
尋自我覓真情
停步處視作家鄉
投入命運萬劫火
個得失點去量
馳馬蕩江湖
燦哥
降龍十八掌嘅心法你真係明㗎喇？
你咪當我流嘢就得㗎？
我得到大还丹嘅幫助
全身嘅經脈已經回復正常，內力大增
降龍十八掌嘅頭十七掌我已經領會到
但係第十八式「亢龍有悔」
又冇圖又冇字
我睇極都仲未明
最壞莫大叔已經唔喺度，咁點算啊
冇得点算嘅！
無論如何我都要即刻出發去救如霜先
迎入日月萬里風
笑揖清風洗我狂
來日醉臥逍遙
寧願鏽蝕我纓槍
你哋喺大營睇下準備好未？
係
赵无极,
你帶這個女人來是什麼意思？
我知道皇上喜歡美女
所以我獻上一個美女畀佢
我想見一見皇上
皇上並沒有召見，你無謂驚動他
人嚟，帶呢個女人入營
是
走
大人，唔見一輪，氣色好好
我諗你應該返回自己嘅崗位
唔好再擅離職守
係
啟稟皇上
趙大人帶咗個女人嚟獻畀皇上
女人？
趙無極呢個人
我先去沐浴更衣，轉頭帶佢哋見我
是
呢個王八蛋，又想见皇上
再畀你見多幾次，我咪連官都冇得做
人嚟
大人
睇下發生咩事　　係
大人，树林有一大堆人馬
係咩人馬？
唔知道啊
放狼煙
戒備
係
前鋒營放狼煙，大家戒備
死乞儿？
蘇燦、察哈爾燦，你搞乜鬼？
冇，想問你攞借個發財錢啫！
你又豈止，你咪嫌命長呀？
嫌命長嗰個係你
趙無忌陰謀造反
趙無忌陰謀造反，而家帶緊人去殺皇帝
你仲喺度懵豬豬！
你以為你係邊個
膽大包天！竟敢誣告官員？
再行前一步，格殺勿論
喂，灿，對方咁多人馬，我哋邊夠打？
长老，喺度
其餘嘅人馬呢？
其餘嘅人馬趕緊嚟㗎喇
冇時間再等
唯有你哋留喺度接應其他兄弟
我先上去
我陣間跟上嚟
話晒都好，食屎啦你
帮主，你放心去吧
𠵱家我死緊㗎，你叫我放心去呀？
講句老黎啲嘅嚟聽下得唔得呢？
行！恭祝你福寿与天齐
慶賀你生辰快樂
年年都有今日，歲歲都有今朝⋯
夠喇夠喇
仲未唱完
未唱完㗎喎，等我走咗先唱，好啊
前面放狼煙，一定有人打草驚蛇
準備麒麟煙，係
我們攻入大營
作反呀！呢班狗賊真係作反呀
太可惡喇
射你唔死嗰個先至可惡
弊！毒煙吹向皇上大營
呢次大件事喇
不是！風向轉了
對，等我！
丐帮再不撤退，格杀勿论
你哋睇下
天理教嘅麒麟煙
大家定啲嚟！用尿可以解毒㗎
喂，屙尿呢，屙尿呢⋯
噉我應該點算呀？
我啲尿多，分噉啲畀你
嚟嚟揸住佢⋯
嘩！
形势如何？
托皇上嘅鸿福，
風向轉咗，毒煙已經吹唔到過嚟
四圍營同左右護翼點呀？
都全軍覆沒喇，皇上
攞刀嚟
唔好呀，皇上，皇上⋯
走開
皇上，好危險㗎！唔好去
唔去！唔通坐喺度等死呀？走開
我叫你哋走開呀
唔好去
护驾
阿灿？
如霜
你點嚟到呢度㗎？
點嚟？講起上嚟吖
昨晚我宵夜都未食就連夜起程
攀過金山嶺
到咗今朝已经身在萬里長城
我哋停低咗半個時辰食早飯
我少咗個便？
係
而我想攞一塊番薯食
點知淨係得饅頭
你知啦，饅頭我唔係好啱㗎啫嘛
微臣救驾来迟，望皇上恕罪
保護皇上
係
你個叛賊
捉住佢
皇上
狗皇帝，將你個江山交畀我啦
講咩啊？
係你？
係我呀！蘇乞兒
蘇乞兒呀？蘇乞兒，你唔係乞衣竇度瞓覺㗎咩？
係喎！講起都有啲眼瞓
睡罗汉？
咦！披頭散髮個樣都幾乞兒
有冇興趣加入我哋丐幫？
哼，估唔到你條死蛇爛鱔都識翻生
係喇！都係拜你所賜啫
你出盡力呀？我仲未出力喎
蠢材！普天之下除咗降龍十八掌
咩武功我都唔放在眼內
降龍十八掌第七式
飛龍在天
神龍擺尾
神龍擺尾，烏龍偷心
雙龍出海
戰龍在田，伏虎降龍⋯
龍飛鳳舞，縮龍成寸，龍蛇混雜
龍嘅傳人，龍鳳呈祥⋯
龍馬精神，望夫成龍⋯
打完收工
行得十七掌咋咩？嘥咗啊
如果你學埋第十八掌
一定可以打贏我
不過你冇呢個機會啦，哈哈，哈哈哈哈
阿燦！
我諗到喇，原來頭十七掌融合埋一齊
就係第十八掌
我實在太聰明喇
第十八掌－降龍有悔啊
阿燦,你冇事吧?
你睇我姿勢，你話我有冇事？
你的姿勢很有型
但看你的樣子就很嚴重了
傻瓜！我冇事
乜嘢事都冇，今晚洞房都仲可以
這麼厲害?
阿燦……你冇事吖嘛
赵无极呢
四圍都是
四圍都是?
已經化為煙塵了
化為煙塵，咁沙塵？挑！
報告幫主
赵无极的人马都畀我哋抓住咗
辛苦晒各位兄弟
如霜,
你記不記得，我們之間還有個協議
記得！一人之下，萬人之上
盖世武功！状元之才
可惜我始終都做不到狀元
對呀！不過我也不喜歡狀元
我喜歡乞丐
你行先！我陣間跟上
僧格林参，你竟不分青红皂白
你引狼入室
朕而家貶你為淨乞兒
你做乞儿好，睇你个样有潜质㗎
明日去城隍廟報到
唔，有乜嘢事報我朵啦
唔，多謝幫主，多謝幫主關照
蘇燦，你有啲咩要求？
你真係冇嘢同我講？
有冇好讲？走
扶起我
蘇英雄！蘇英雄
到嚟擺返低
你唔好以为救过朕
你對朕不敬，我一樣可以殺咗你
要殺我就唔使噉樣同我講
擺咗唔好亂動啦，唔係仲礙眼
其實我同你冇葛藤冇瓜
真係冇乜好傾㗎咋喎
你丐幫弟子幾千萬
你一日唔解散，叫我點安心啊？
丐幫有幾多乞丐唔係由我決定
係由你決定
我？
如果你真係英明神武，令到國泰民安
搵鬼得人做乞丐咩？
有道理，有道理　　好自為之啊
咦，不過啊
噉啊，你畀返啲面我好啊，等我好落台
係啦
皇上吉祥
萬歲萬萬歲　　平身
二兄弟，認得我冇呀？
化成灰認得你呀，臭乞兒！
揹埋個女嚟，博同情呀？
係喇！施舍下啦
都話乞兒唔畀呀，過主呀！
唔畀唔得喎,
老馮嘅兄弟！
奉旨乞食？
有冇搞错！
冇搞错，松啲手呀
怕你呀，咪行住
又點呀？
仲有一家大細㗎！畀多啲
有千都畀几百？
冇一千都畀八百啦
仲唔快啲多謝人哋？
多謝
快啲食啦
跟住我……走喇……