少爺 ! 準備 好 了
辛苦 了 ! 少爺
少爺 ! 失 個 汗 吧
師爺 , 少 爺 寫 的 是 基 麼 ?
各 字
好 栓 ! 原 來 少爺 會 寫 上 自已 的 名 字
好 字
好 字 ! 龍飛 鳳 舞 , 鱗 察 哈 爾 燦
你 只 有 了 , 老爺
燦 爾 ! 哈 察 鱗
好 小 子 , 但 是 別 肝 傲 , 知 道 吧 ?
苞 , 我 們 鱗 察 哈 爾 家
目 太 福星 帝 到 現在
都 沒 有 關 個 會 寫 字 的
現在 可 不 同 , 我 的 兒子 你 的 孫 兒 阿 燦
他 會 寫 目 己 的 名 字
功 , 這 可 是 非 同 少 可
今天 會 寫 字
他 了 朝 必 上 成 大 學 廿
今天 會 寫 名
他 日 一 年 會 生 子
少爺 , 你 真 是 要 好 好 地 學 尾 寫 字
阿 幢 , 先 把 它 飼 起 來
師爺 , 把 它 掛 在 最 當 眼 的 地 方
這 樣 ! 吧 , 了 師爺
你 先 揹 著 它 響 花 掛 紅 , 遊 行 威風 一 下
走 吧
阿 燦 9 來 ‧。 坐 ‧。
你 這 麼 爭氣 , 我 也 很 安慰
你 了 砷 我 說 , 蕊 是 有 名 的 敗 容 兒
容 億 的 財產 也 敗 得 差不多
說 難 幕 一點, 日 後 我 兩 腳 一 促
你 個 王八 看, 怎麼 到 這 裡 來 討 飯 ?
同 來 我 都 是 千 目 已
十 萬 兩 一 張 , 省 一 點 人 花 唄
茂 利 , 把 我 的 西洋 輸 拿 來
你 去 哪 , 阿 燦 ?
今 晚 我 做 大 刀
你 貴 庚 ?
凸 五 上 葳 大刀, 早點 到
做 大 刀 你 也 得 先 把 頭髮 機 整齊
老 是 一 個 寢 上 瑟 的 模樣
爺 瑟 會 那 麼 有 錢 ? 我 也 想 當
那 壽 頭 真 是 ‧"
過 來 , 過 來
老爺 , 甚 麼 事 ?
那 臭 小 子 的 畫 四 真 威風
他 日 老爺 做 大 刀 , 要 比 他 威風
星 爺 , 你 覺得 廣東 大 戲 怎 樣 ?
地 方 戲曲 , 堂 然 不 及 京 戲
但 也 算是 一 種 見識
共 晉 蘇 從 生 辰 快樂
我 容 丰 人 亡 、 貧 病 老 層
無 親 無 故 、 妻 評 子 散
打 賞 個 救命 錢 怎麼 攪 的 , 死 寢 瑟 !
你 個 王八 看, 怎麼 到 這 在 來 討 飯 ?
我 打 ‧。
打 和 党 是 , 少 爺
這 樣 也 有 打 黨 ?
人 宛 息 也 是 人
只 要 有 錢 的 者 可 以 來
還 這 個 月 來 這 裡
吃 飯 看 戲 宵 夜 嫖 畫 , 我 包
你 包 ?
不 可 以 嗎 ?
可 以 , 可 以
大 人 克 進 我 間 房 吧 請 你 跟 我 來
穌 ‧”、 翁
是 ‧"
你 好 嗎 , 旨 寺 ?
你 真 壇 , 有 名 字 你 不 呻 , 叫 我 寓 母
大 家 姐 日 一 點 不 好 只 ?
還 的 崛 子 像 披 麻 帶 孝 似 的
你 老 爸 死 了 嗎 ?
這 樣 說 大 家 才 開 心 嘛
袁 先 生 這 趟 幫 本 官 掃 平 長 毛 賊
星 上 一 和 定 和 量 和 轉 有 沈
那 就 有 勞 星 爺 在 星 上 面前
多 說 幾 句 好 說 庫
大 戲 做 完了 了, 請 用 毛 出
穌 翁 來 了 ‧"
黎 衝 , 恭 至 發 財
這 邊 .‧,‧ 這 邊
穌 從, 今天 是 你 的 好 日 子 , 很 高 興 呱
我 們 有 關 位 新 來 的 姑娘 , 人 保證 你 滿意
人 金魚 還 是 木魚 ?
少爺 , 基 麼 金 魚 、 木 魚 ?
途 瓜 , 金 魚 忠 可 以 看
木魚 則 可 以 碰 上 隊
嘟 渾然 要 木魚
你 們 還 不 過 來 符 仍 客人
鱗 衝 , 今 天 是 你 的 大 日 子
你 想 要 怎樣 的 女 人 , 你 說 束 成
隨便 , 女 人 都 是 一 樣 的
沒 上 藉 麼 特 另
鱗 衝 , 基 麼 事 ?
我 給 人 挑 了 一 下
卡 麼 ?
誰 膽 敢 挑 你 ? 讓 我 打 她 的 轉
不 是 用 咀
誘 惡 中 帶 有 和 煞氣, 這 種 眼神 我 沒 見 過
完 竟 是 何方 和 神聖?
這 位 如 和 霜 姑 媳 是 客串
袁 大 人 有 沒 有 興趣 和 她 擺 房 ?
你 應 該 先 間 星 爺 才 對
怎麼 榜 , 星 爺 ?
大 家 上 自己 人 , 何必 客 氣 呢 ?
趙 先生, 請 隨便
堵 我 就 卻 之 不 薛 了
如 和 霜 , 快 點 下 來 見 趙 大 人
姐姐 , 束 是 他
深 阿 茵 的 人 就 是 他
我 知道 , 鎮 定點
走 吧
失 陪 博大 人
如 和 霜 姑 妨 到
小 女 子 如 和 霜 , 拜 見 趙 大 人
果然 是 美 人
袁 大 人 。, 和 那 今 晚 ‧
銀 票 十 萬 兩
如 霜 姑 娘 今 上 晚 要 陪 我 容 少 爺
沒 空 毛 呼 你
各 人 位. 頁 不 好 意思
有 甚麼 意見 嗎?
族 我 來 ‧.‧ 讓 我 說 句 公 道 謂
只 要 你 們 誰 能 付 超 過 十 萬 兩 銀 罰
如 霜 姑娘 就 陪 誰
千 萬 不 要 傷 和 氣 , 對 不 對 ?
這 位 朋友 真 捨得 花 錢
名 票 實在 太 普通
我 有 一 顆 朝 廷 大 內 的 定 風 珠 , 無 價 寶
我 還 是 比 較 音 歡 珍 丈
請 大人, 我 回 房間 等 你
這 顆 珠 值 十 萬 兩 嗎 ?
十 萬 兩 你 還 嫌 少 嗎 , 姑 娘 ?
我 也 吝 歡 銀兩 , 只是 不 吝 歡 你
夠 坦 白 , 我 真 的 非常 吝 歡
穌 人 衝 "“”
沒 相 二
一 定 是 我 今天 的 帽子 和 胡 型 不 醞
如 和 霜 姑 妨 看 不 上 我 , 是 我 該 死
你 明日 就 好 了
放心 , 我 還 有 很 多 很 漂亮 的 姑 媳
則 結 , 和 那 今 晚 就 作 饞 你 了
間 二 點 ~ 二 "【。
4 |
大 膽 ! 放 蛙
說 嘟 拳 ? 像 模 像樣 的
呈
先 放 好
鹿 扑
過 嘟 怎 跟 老虎 鬥 ? 何 況 我 還 有 一 隻 歡
堵 你 試 試 看 我 的 繼 哇
即 ‧、 好
我 的 過 嘟 拳 再 破 你 的 上 席 其 雙 閣
原 來 不 是 虎 項 雙 形
難怪 比 較差
看 來 你 比 較 像 燻
年 上 青 人 , 不知 天 高 地 厚
走 開.
誰 敢 欺負 我 的 兒子 , 我 就 射 誰
不 用 壺 怕 , 阿 多, 誰 欺 負 你 ?
是 我 欺負 別人
基 麼 ? 你 欺負 別人 ?
他 有 多 少 家 財 ? 他 夠 不 夠 資 格
老爺 ! 是 他 們
誰 ?
汪 看 看 就 知道
鐵 曰 子 王 ?
容 送 那 麼 厚 的 禮 就 不 要 再 欺負 他
來 ‧‧ 拿 去 打 沈 給 這 和 裡 的 姑 妊 老爺
令 有 牌 上 寫 著 「 鐵 帽子 王 僧 格林 參 」
還 膽敢 搶 星 爺 的 令 有 牌 ?
把 他 儿 起 際
等 一 等 ! 根據 大 清 律 例
身 為 朝 娃 命 官 , 不 得 嫖妓
你 現在 身 在 怡 紅 院
知法犯法 , 訪 當 何 罪 ?
堵 麼 你 呢 ?
你 說 我 ? 是
對 嘆 , 我 是 來
來 攔 ‧.。 拉 你
他 ! 擴 他
我 身 為 廣州 將 轉
當 然 要 來 欄 你 這 寡 群 之 馬
還 有 .‧‧ 還 有
轉 有 基 麼 ? 說 吧
今天 是 清 太 福星 后 葉 赫 拿 拉 氏 的 忌 屄
身 為 喲 官 緋 加 一 等
可 以 問 斷
斷 他 .‧”、 斬 他
根據 大 清 律 例
任何 人 不 束 辯 子 也 要 問 斷
堵 你 是 要 ‧
罩 想 不 想 看 ?
再 多 也 有 , 傻瓜
不 用 再 說 , 斷 他
好 了 即 了, 玩 完 了
穌 將 軍 , 大 家 玩 得 那 麼 開 心 就 算 了 吧
我 今 晚 還 沒 玩 過
沒 想 到 在 這 裡 會 讓 他 們 打 擾 你 的 雅 興
小 人 安排 不 週
這 與 你 無 關
我 們 走
老爺 ! 這 個 不 能 若 , 見 好 就 收
大 事 化 小 , 小 事 化 無
少爺 , 你 的 帽子
頁 是 高 手
莫大 闊 , 酒 菜 已 經 加 了 斷腸 散
好 ! 趙 無 極 暴 算 我 們 幫主
和 上 太平天國 的 幾 名 將 領
還 巡 禮 給 我 們 巧 持
弄 得 江湖 上 的 兄 漲
人 人 也 具 不 起 我 們
說 我 們 投 邊 了 了 井 娃
這 個 仇 今天 可 以 報 了
地 們 的 先 天 轉 氣 很 厲 宵
你 們 符 會 見 他 沒 上 當 , 千 高 別 出 手
因為 凌 合 我 們 幾 個 也 不 是 他 的 對 手
我 會 盡量 誘 他 到 床 邊
長 老 , 有 人 來
大 容 人 準備 '"
如 霜 姑 娘 , 我 們 又 見面 了
怎麼 是 你 ? 趙 大 爺 呢 ?
崩 大 爺 的 定 風 珠
給 鱗 翁 一 打 就 變成 珍珠 粉末
我 沖 水 吧 了
你 不 要 看 鱗 人 從 的 頭髮 像 掃 尋
其 實 他 為 人 很 有 情趣
但 是 ‧"
但 是 甚麼, 十 萬 兩 我 已 拿 了
我 不 會 還 給 他 的
說 到 蘇 銳 的 為 人
服 話 少 說 , 唱 寺
你 先 出 去
是 的 ‧”‧ 是 的
七 姑娘 將 避 一 下 ‧.。
S 百 三
還 4 4
我 不 知道
姑娘 , 首 先 有 個 好 消息
我 很 吝 歡 多
這 對 我 來 說 是 一 個 壇 消 息
我 早 佑 道 你 會 這 樣 說
閒話 休 提
我 願意 出 一 特 顆 珍 球
希望 如 霜 姑 娘 今 晚 能 夠 陪 我 把 酒 談 歡
我 不 想 跟 你 多 說
請 你 出 去
販 果 然 沒 選 錯 人
好 。, 我 先 飲 為 發
不 要 吧 ,
譯 在 讓 我 太 感 意 外
放手
原 來 你 會 武功
不 , 我 根本 就 不 會 武功
我 求 求 你 別 再 檔 著 我
我 不 會 陪 你
如 霜 , 從 來 沒 有 人 這 樣 對 我
我 發 覺 我 已 經 退 上 了 你
你 說 甚麼 ?
我 說 , 我 已 經 愛 上 了 你
你 沒 有 弄 錯 吧 ?
紹 對 沒 有 ! 我 決定 要 憂 你
你 有 神 經 病
不 是 听
原 來 有 人 茂 在 這 裡
正好 , 我 正 想 找 個 證人
基 人 ? 對
我 就 對 著 你 的 寶劍 發 落
我 是 頁 心 要 友 如 霜 姑 尹 為 盡
若 然 有 半 句 假 話 , 天 打 雷 劈
姐姐 , 我 頁 的 替 你 興奮 ‧
喘 !
你 以 為 當 我 丈夫 和 那麼 容易 嗎
要 怎樣 才 可 以 當 你 丈夫 呢 ?
我 要 他 武功 善 世 , 直 元 之 才
一 人 之 下 , 上 萬 人 之 上
堵 你 是 否 做 得 到 ?
同 二
【 圖 讓) 評
[圖 ! 還
好
符 你 做 得 到 的 時 候 , 才 回 來 找 我
始 然 如 此 , 我 想 我 們 要 先 定 婚 期
因為 做 直 元 對 我 來 說 易 如 反 掌
好 ! 那 也 應 該 給 我 時 間 作 考慮
沒 問題 , 我 束 在 外 面 的 花園 等 符合 獲
不 見 不 表
瑟 幫 辦 事 , 閒 雜 人 等 立即 離開
大 人 , 半 燒香 的 時 間 較 闌 好
現在 路 上 很 有 安全, 請 上 路
好 ! 非常 好
精 糕 ! 我 們 來 晚 了
都 是 那 個 人 礙事 !
姐姐 ‧.‧ 姐 姐
藉 麼 事 ?
呢 個 神 經 病 還 在
不 如 芝 了 他
算 吧 ! 他 不 是 有 心 阻 礙 我 們
你 不 是 至 歡 他 吧 ?
還 胡說 甚麼 ?
趙 無 極 一 日 不 死
我 也 不 會 想 這 些事
何況 是 他
崩 無 極 武功 很 高
莫大 叔 說 不 會 降 龍 十 八 掌 便 打 不 過 他
乜 我 豈 不 是 繼 不 出 嗎 ?
行 吧 ! 別 發 情
何方 妖 薛 ? 竟 敢 來 縣 我 ?
穌 翁 , 我 是 旨 垃 ‧,
你 是 唱 壹 ?
是 的
胸部 那 麼 平 , 你 的 奶子 呢 ?
堵 麼 早 , 還 未 睡 枉 ‧"
這 次 沒 有 把 你 打 死 , 算 是 你 走 悅
以 後 沒 有 化 糙 不 要 四 眶 走 , 人 知道 嗎 ?
不 會 了 , 了 不 會 了
你 不 用 等 如 霜 姑 娘 了 , 她 已 經 走 了 ‧。
走 了 ?
堵 究 竟 如 和 霜 姑 娘 去 了 哪 億 ?
昔 說 , 她 ‧.‧ 她 去 了 味 城
諒 城 ?
另 兒 為 國 家
揮 喇 ! 揮 呈 !
我 攔 長 它 又 彈 它 ,。
我 決定 上 京 考 文 武 狀 元
世 等 你 說 這 句 話 , 等 了 二 十 五 年
為 了 蘇 察 哈 爾 家 , 你 應 該 這 樣 做
別 誤 會 , 我 這 樣 做 並 不 是 為 誰
只 是 為 了 一 個 女 人
為 妞 死 , 為 妞 亡 , 為 妞 上 奈 考 狀元
何 家 女 子 ?
悅 紅 院 金 牌 清 寐 人 如 和 霜 姑 刀
畫 女?
有 何不 妥 ?
口味 與 別 不 同 , 真 是 能 人 所 不 能
阿 藉 欽佩 代
我 陪 你 上 了 諒
二 , 三 , 了 四, 五 ,7~
來 了 , 老爺
少爺 上 京 赴 考 , 我 們 攝 家
你 們 不 要 追 了
這 些 雞 不 帶 了 , 永 城 多 的 是
你 這 個 寬 人 蛋 小 心 點
弄 花 了 我 的 東西 , 我 不 會 放 過 你
小 心 點
老 荔 , 早
王
頁 的 全 部 都 搬 走 ?
留 件 衣服 給 我 畫 唄
小 孩子 層 基 麼 呢 ?
我 不 小 了
! 呈 ! 比 我 大 嗎?
小 看 我 ?
蒜 有 一 天 比 你 大
有 誰 願 意 脫 下 衣服 來 給 我 奔 一 下
你 們 站 著 幹 菜 ? 還 不 把 它 撮 走
屋 那 麼 大 , 何 時 才 搬 妥
蔡 大 竅 力 點 , 好 不 好
人 生 蟬 還 還 全
ME sd 肖 ME
推 ‧“
小 心 推
綁 牢 一 點 .‧‧ 緒 牢 一 點
老爺 , 樹 也 要 攏 ?
否則 我 到 永 城 那 有 荔枝 吃 ?
小 心 點 小心 我 的 畜 校
小 心 我 的 謂 校 , 容 人 蛋
址 無 極 這 趟 協助 微 臣
到 廣西 捉 平 長 毛 餘 擊 立 功 不 少
微 臣 特 意 帶 他 來 見 星 上
好 ! 朕 現在 賜 你 為 都 察 院 副 左 都 御 史
希望 你 日 後 好 好 為 大 清 效 力
星 上 , 趙 先 生 一 身 奇 技 異 術
不 如 請 他 示 徊 一 下 , 讓 旺 上 開 開 眼界
異 術 ?
趙 先生, 你 就 示 箇 給 朕 看
是
大 驚 小 怪 ! 退 下
微 臣 大 朕 , 讓 旺 上 受驚
如 果 這 個 女 人 是 真 的 就 好 了
Mi 好 ! 快 點
卡 麼 事項 麼 事 ?
藉 麼 事 ?
量 人
淮 備 好 了 , 少爺
來
全 部 站 好 別 再 動
堵 麼 香 ? 你 是 昧 紅
少爺 你 很 科 , 我 吾 歡
堵 麼 大 ? 一 定 是 小 小
少爺 你 很 斑 , 這 樣 說 人 家
你 是 大 嘛
懷孕 的 也 有 ? 騙 不 倒 我
你 很 玉 ! 這 樣 也 給 你 猜 中
孔明 , 聽 明
阿 芭 還 想 作弄 你 一 下 , 好 和 樺 好 要
好 了 即 了 , 少 人 苑 明 早 要 考試
別 玩 得 太 瓶
去, 出 去
阿 幢 , 你 明天 考試
淮 備 好 了 沒 有 ?
淮 備 甚麼 ? 我 贏 定 了 。, 你 不 知道 嗎
你 這 樣 的 態度 , 我 就 有 信心
阿 外 , 這 位 是 冰 世 伯
明天 冰 世 介 做 主 攻
你 來 打 個 招呼
議 世 伯 , 招 呼 不 週
我 的 兒子 是 否 狀 元 臉 ?
要 看 他 的 造化 了
老 聞 , 你 給 我 的 考卷
我 已 經 找 人 在 做
不 會 疏 了 吧 ?
芳 卷 方面 是 沒 問題 了
至 於 臨場 考 與 和 項 、 有 允 馬
舉 石 、 舞 擊 、 兵 器
就 全 咎 他 目 已
這 一 點 你 放心
我 的 兒子 十 八 般 武 藝 榜樣 精通
堵 二 特 萬 兩 可 否 酚 量 減 一 點 ?
人 人 情 歸 人 情 , 數 目 一 是 要 分 明
決定 佈 個 雇 行 隊 , 馬 隊 前 駐 中 甸 和 營
鬧 隊 億 庫 , 槍 隊 殿 向
武 狀 元 初賽 , 考 生 進 場
舉 不 起 來
留 妨 而 僑
無 恥 ? 無 恥 你 娘
十 分 !
武 狀 元 決賽 現在 開 始
今天 武 狀元 之 爭
是 由 相 古 的 博 眉 爾 多 .。
即 ‧、 好
。。‧ 對 廣東 的 穌 察 哈 爾 燦
最 後 三 分 獲
多 有 察 哈 爾 鈞 一 贈 十 , 博 人 眉 爾 多 一 贈 一
有 沒 有 攪 錯 , 賠 率 怎 麼 差 那 麼 多 ?
一 個 是 一 贈 十 , 一 個 是 一 贈 一
對 穌 燎 那 麼 沒 信心 !
沒 辦法 , 蘇 燦 在 舉重 項目 棄權
你 看 , 博 達爾 多
全 半 是 滿分 進 并 , 和 怎麼 比 呢 ?
現在 是 考 狀 元 , 又 不 是 當 昔 力
舉重 了 得 又 有 何 用 |!
話 不 是 這 樣 說 藉 麼 ?
這 位 同 依 有 見識
我 鑽研 了 這 場 比 賽 很 久
也 覺得 個 賠 率 有 點 古 避
這 個 博達 爾 多 外 型 俊 朗 , 尖 和 身 有 力
但 是 未 出 賽 行 圈 勁 部 就 已 經 有 白 汗
我 鉻 可 能 是 盧 火
是 嗎 ?
但 是 這 個 鱗 繞 哈 爾 燦
和 怎樣? 怎樣 ?
過 然 汗 途 低 著 頭
但 是 能 進 入 決賽 是 很 困難 的
卡 麼 ?
是 洋 文 ! 即 是 有 了 站 心
所 以 我 準備 全 抑
是 嗎 ? 那 你 打 算 抑 多 少 ?
八 十 萬 兩 |!
八 十 萬 兩 那 麼 少 ? 買 夠 二 百 高 兩 嘛
四 麼 ? 為 甚麼 你 緞 然 間 看 好 他
我 看 你 分 析 得 那 麼 清楚
給 你 說 說
我 都 覺得 蘇 燦 像 贏 定 的
我 第 二 次 全 抑
是 嗎 ?
二 特 萬 兩
豪氣 ! 豪氣
為 基 麼 你 不 下 注 ?
我 下 注 難 甚麼 ? 他 是 我 的 兒子
對 了 ! 我 少 分 析 了 這 個
少 分 析 了 基 麼 ?
主 考 到
不 是 老 鄭 主 考 嗎 ?
僧 格 林 又 ?
有 甚麼 問題 ?
他 是 博達 爾 多 的 救 簿
彌 都 射 娃 了 ! 至少 都 多 加 兩 分
照 道 理 是 ! 照 道理 是
鱗 幢 駕 上 沒 有 軍 ! 博 達爾 多 勝
有 沒 有 攪 錯 ! 你 老家 ! 机 把 戲 ?
考生 上 馬 ! 準備 下 一 回 合
超 先 生
你 拿 著 這 艾 卻 箇 ! 必 要 時 有 用
第 二 回 合 開 始
乓 器 都 動 了 手腳 ?
太 黑 瞄 了 ! 退票 不 剛 行 不 行 ?
店 回 一 局 了
你 的 票 其 了 沒 有
沒 有
有 沒 有 攪 錯 ?
還 不 認 驗 ? 再 來
重新 開 始 , 讓 你 一 手 一 腳
多 你 說 我 欺負 你
還 用 這 骨 髒 的 手段 來 取得 勝利 ?
小 子 你 睡 醒 了 嗎
好 林 呀 ! 啟 了
喝 人 茶 ! 喝 卻
這 當 然 要 用 臀 啦 ! 還 有 別處 可 用 嗎 ?
是 洋 文
洋 文
例 上 沒 有 說 明 不 鶴 用 暗 吉
你 先 近 下 來 , 這 個 回 合 判 博達 爾 多 勝
你 個 短命 的 老 鄭 , 竟 敢 騙 我
以 後 不 要 給 我 看 見 你
見 一 次 打 一 次
不 用 了 ! 你 以 後 都 不 會 見 到 他
為 莫 麼 ?
販 現 在 就 去 劈 他
我 那 裡 有 二 百 萬 有 驗 ?
只 是 說 說 而 已
博達 爾 多 三 局 兩 勝 , 是 今 科 武 狀元
明明 是 我 贏 ! 我 抗議
藉 麼 事 ?
款 應 來 了 ! 死 得 好
這 枝 有 姆 的 鏢 是 他 上 自己 的
他 死 了 , 我 兒子 就 螢 狀 元 ?
贅 我 現在 不 是 發 財 了 嗎 ?
對
人 你, 人 你,
光宗 胃 租 了 .‧.。
有 眼光
大 人 , 星 上 說 要 親和 目 欽 點
好
武 狀 元 , 我 想 問 你 幾 句 作為 朝 庭 紀錄
你 這 次 成 功 ! 會 先 感謝 誰 ?
如 霜 姑 娘 ! 會 不 會 是 他 的 娘 ?
萬 崴 ! 萬 歲 ! 萬 萬 歲
平 身
謝 旺 上
僧 格 林 又 , 今 科 武 狀元 是 誰 ?
更 告 星 上 , 是 廣東 的 鱗 繞 哈 爾 燦
穌 察 哈 爾 燎 ! 又 見 旦 上
星 上 , 徽 眉 有 事 啟 奏
微 臣 查 出 鱗 繞 哈 爾 鈞 目 不 識 丁
怎 可 以 人 答 到 考 戰 略 的 題目 呢 ?
分 明 有 廈
給 朕 拿 文 房 四 寶 來
是
鱗 察 哈 爾 燎 , 馬 上 寫 出 你 的 名 字 來
走 運 了 ! 他 懂得 寫 名 字
懂 寫 名 字 ! 人 懂 寫 名 字
我 不 會 寫
你 分 明 作 嚷
7 他 出 去 斷
不 要 ! 不 要
星 上 , 作 員 的 是 奴才
不 關 我 兒子 的 事
要 斷 束 斷 我 吧
不 對 ! 應 該 此 我
對 不 起 , 阿 世
其 實 我 連 上 自己 名 字 都 不 會 寫
不 用 說 ! 較 較 和 知道 了
星 上 ! 要 斷 就 斷 我 听
斷 我 吧 斷 我 吧
上 斷 我 吧 星 上 上! 你 還 是 斷 我 吧
混 過 ! 你 們 說 要 斷 誰 就 斷 誰 嗎
你 兩 父子 同 謀
更 部 尚書 按 例 判刑
更 部 尚書 , 快 點 出 來 |! 出 來
我 在 這 億 ! 在 這 神
他 是 更 部 尚書 ?
多 有 察 哈 爾 燦 兩 父子 罪犯 欺 若 理應 問 斷
念 在 你 是 功臣 之 後 ! 可 免 一 死
但 食 贓 依 例 充公 , 枉 法 嗎
你 有 沒 有 執 過 法 ?
沒 有 ! 我 七 年 都 沒 有 到 過 軍營
沒 有 執法 即 是 沒 有 枉 法
是 這 樣 的
星 上 , 依 例 最 多 判 抄 容 的 罪
這 麼 本? 你 有 沒 有 記 錯 ?
災 才 很 公正 的
全 都 是 依 足 基本 法 例 辦 事
堵 朕 現在 多 加 刑 肌 行 不 行 ?
星 上 說 要 加 , 當 然 沒 問題
好 ! 那 朕 就 判 你 們 兩 父子 一 攸 子 討 飯
為 基 麼 他 作 員 你 沒 有 和 查 出 來
這 一 次 幸好 有 趙 無 極
趟 無極, 你 揭發 有 功 ! 騰 會 好 好 賞 你
身 如 入 泰 、
這 是 我 蔘 的 神 主 牌位, 你 也 要 沒 上 收
這 個 香爐 鍋 , 你 拿 了 也 沒 用
。。‧ 歷 劫 滄 苹 ‧‧ 籃 苞 扣
寐 結 不 和 宜 解 , 苦 相 思 ,。
少爺
從 今天 開 始
我 想 你 要 認真 的 學 寫 字 了
若 相 思 , 能 買 不 能 軍 ‧"
我 會 學 的
屁 不 訪 , 惹 下.
老爺 , 我 會 好 好 把 小 局 龜 養 大
對 不 起 , 老 爺
我 們 跟 你 一 起 這 麼 久 , 蛋 都 沒 有 生 過
不 相 千 , 不 相 生
是 老爺 辦事 不 旋
若 然 老 爺 要 的 話 , 孩 子 多 的 是 了
不 過 老爺 有 阿 燦 一 個 就 夠 了
還 在 這 上 劑 嗎 ? 快走
老爺 , 我 們 走 了
我 們 走 了 , 老爺
走 吧 , 走 呱
2 幾 了
頁 開 心
太 有 開心 了
進 去 , 進 去
快 點 ‧
為 基 麼 他 們 給 人 家 抄家 還 這 樣 開 心 ?
笑 死 人 了 。‧。
三 澀 ., 歐 迎
和 孩兒, 我 們 被 抄 容 , 我 很 想 哺
不 要 ! 千 萬 別 丟 臉
和 孩兒, 你 剛才 有 沒 有 留 點 銀 票 傍 身
沒 有 ! 你 呢 ?
我 忘記 了
完蛋 了 ! 我 倆 真 是 完蛋 了
善 有 善 報 , 可 人 局 我 這 個 小 爸 上 巧 ,
和 孩兒! 你 看 這 個 像 不 像 阿 共 ?
表 指 唱 歌 那 個 ?
不 是 , 是 給 錢 的 那 個
他 比 唱歌 那 個 更 沒 頗 心
不 是 吧 ! 多 滿 汶 , 人 各 人 眼光 不 同 呱
都 怪 老 世 不 好
以 前 老 明 你 小 補 弔 ! 小 爸 瑟
現在 就 真 的 要 做 了
我 並 不 相 信 這 命 軍
星 帝 要 我 們 做 和 們 瑟
我 們 就 乖乖 當 人 寢 瑟 嗎 ?
以 我 這 種 人 才 和 武藝
天 也 不 鶴 我 去 當 和 爺 瑟
六 發 痊 三
還 4 4
我 那 簡 像 忌 巧 ?
不 像
小 人 宛 巧 老 寢 弔 , 拿 去 買 東西 吧
你 頁 的 當 我 們 是 人 宛 苹 ?
混 你 的 過! 你,
太 過 分 了 ! 只 飯 吃 飯
阿 廬 , 反 正 吃 飲 沒 事 吝
讓 我 在 那 邊 坐 一 會 , 說 不 定 有 晚飯 吃
堵 你 頁 的 當 上 自 己 是 宛 瑟 嗎
阿 世 ! 不 用 擔心
則 要 錢 都 不 需要 去 討
不 需要 討 那 裡 有 錢 呢 ?
間 人 家 億 就 行 了
兄弟 , 貴 姓 大 名 ?
生 大谷
你 身上 有 沒 有 銀兩 ?
有 倍 來 用 用
好 的
我 為 基 麼 要 給 你 錢 ?
你 問 這麼 多 劑 基 麼 !
嘟 率 訪 知道 吧
知道 要 給 , 不 知道 也 要 給
不 行 不 行 , 還 是 弄 清 楚 比 隊 好
你 拿 來 吧 ! 問 這 麼 多 上 划 嗎
放手
還 這 樣 即 是 搶
說 深 .。
不 是 搶 ! 我 們 是 討 飯
原 來 你 這 兩 個 臭 東 西 的 想 騙 我
別當 我 果子 ! 我 很 附 明 的 !
已 兩 天 了
天 氣 越 來 越 冷 ! 肚子 越 來 越 餓
你 想 到 沒 有 ?
有 辦法 , 我 有 個 朋友 的 阿姨 的 妹妹
正好 住 在 斥 城
地 旱 就 疝 我 透 吉 很 欣賞 你
會 有 這 回 事 ?
是 ! 如 果 你 肯 跟 他 交際 一 下
我 想 他 會 幫 我 們 忙 先 回 廣州
但 是 就 要 你 老人 家 和 鎂 牲 一 下
不 知道 你 老人 家 意思
為 了 這 個 寢 , 我 甚麼 都 可 以 做
我 知道 太 為 難 你 了
別 再 說 了 了! 我們 去 見 他
我 早 就 跟 你 安排 好 了
就 在 對 面 燈 龍 下 穿 紅 衣服 的 那 個
沒 問題 ! 不 過 你 先 來 , 我 跟 在 後 面
阿 幢 , 胸 口 太 大 石 我 還 沒 玩 過
小 心 點
不 用 怕 , 我 會 很 小 心
衣 保 你 沒 有 事
你 也 想 賺 點 錢 吃 磋 魚 媽 吧?
對
走 開 ‧‧ 走 開
許 在 這 兒 費 藝
大 人 。, 我 們 中 想 賺 點 鍵
給 我 們 一 條 生 路 , 不 要 趕 盡 帝 縮
旦 上 人 御 音
穌 察 哈 爾 外 兩 父子 終身 行 償
你 們 只 可 以 當 人 宛 瑟
我 是 狼 本 子 辦 事 ! 人 來
有 將 所 有 東西 撮 走
是
趨 大 人 人! 一 個 人 掂 不 動
一 個 提 不 動 多 上 幾 個 人
是
還 們 想 怎麼 榜 ?
不 行 , 都 搬 不 動 六 我 來 听
堵 你 是 想 打 煌 吧 ?
上 次 你 在 恰 紅 院 逃 過 一 次
這 次 你 沒 有 這 勝 八
這 個 人 非同小可
我 一 定 要 在 第 一 招 出 盡力 打 敗 他
然 他 就 會 有 還 擊 的 機 會
阿 廬 .
還 的 手腳 跟 全 身 經 脈 都 給 我 打 剖
你 一 路 子 都 像 衣 人 一 樣 |!
想 用 武功 ? 沒 你 份 兒 (!
不 過 , 人 伸手 討 關 個 錢 還 可 以
乖乖 當 人 宛 息 吧
不 用 怕 阿 廬 , 沒 事 的 , 沒 事 的 .*
不 用 怕 , 沒 事 的 。
不 用 人 怕
元 天 我 跟 我 兒子 踏 入 試場
再 抬頭 一 看 那 個 試 官
還 們 猜 他 是 誰 ?
就 是 億 格林 參 這 個 龜 兒 子
這 個 龜 兒 子 貼 我 們 父子 全 有 過 節 囉
一 說 到 他 我 就 氣 死 了
不 要 說 了 , 先 吸 口 煙
! 肘 口 煙 提 提 神
是 的 , 好 多 了
這 個 王八 看 當 日 在 怡 紅 院
我 們 父子 倆 放 他 一 馬
則 不 到 他 恩 將 仇 報
陷 宕 我 的 兒子
在 兵器 上 全 都 動 了 手腳
還 好 我 兒子 有 頁 材 實 料 .
我 要 他 武功 善 世 , 直 元 之 才
一 人 之 下 , 上 萬 人 之 上
堵 你 做 不 做 得 到 呢 ?
同 二
【 圖 讓) 評
[圖 ! 還
好
符 你 做 得 到 的 時 飼 就 回 來 找 我
始 然 如 此 , 我 想 我 們 要 先 定 婚 期
因為 做 直 元 對 我 來 說 易 如 反 掌
馬上 寫 出 你 的 名 字 來
我 不 會 寫
燦 ! 息 麼 ?
又 作 黑 夢 ?
別 相 這麼 多
雖然 休息 了 兩 個 月 , 手 腳 可 以 動 了
但 是 還 沒 有 和 完全 好 了
哈 爾 檔 來 ‧。
阿 世 出 去 找 點 食物 回 來
次 後 煮 最 後 一 超 藥 給 你 喝
蕊 , 又 去 討 飯
討 飯 當 然 要 老夫 出 馬
難道 要 你 螢 螢 武 狀 元
阿 外 , 原 來 當 爸 瑟 也 不 人 簡單
有 很 多 皺 門
不 是 伸手 出 來 就 有 錢 的
人 至少 要 拿 個 太 子 ! 這 樣 才 有 身份
估 臣 也 論 身 份 , 頁 混 眼
來 了
再 不 去 就 討 不 到 飯 了
是 的 ‧"
你 以 為 目 己 是 以 前 的 大 將 重
沒 有 沒 有 , 走 听
走 , 人 快走 ‧.‧ 別 礙 我 做 生 意
阿 廬 , 阿 莽 出 去 了
ly 畫
別 那 麼 各 人 書! 吧, 老兄 ?
你 不 會 目 己 寫 ?
我 見 你 下 班 了 , 億 你 地 方 用 一 下 听
你 當 我 果子 嗎 ?
你 甚麼 ?
好 冷 ‧。、 阿 由 |! 好 冷 ,
好 冷 ? 稽 糕 了 ! 你 身體 好 熨
你 病 了?
沒 有 '‧‧ 沒 有
阿 蕊 出 去 討 些 東西 給 你 吃
你 快 財 下! 吧, 今天 讓 我 去
你 去 討 飯 ?
沒 有 問題 , 我 會 有 辦法
你 休息 一 下
我 找 到 錢 就 回 來 帶 你 看 大 夫
你 這 漂 小 子 為 何不 吃
你 不 吃 又 怎 能 像 阿 世 般 強壯
吃 不 下 了 , 我 蝕 了
餾 ‧”‧ 飽 也 要 吃 , 快 點 吃
不 只 吧 ! 不 吃 就 回 窗
吃! 快 點 吃 , 吃
小 朋友
卡 麼 ?
可 不 可 以 ,。 不 可 以
即 心 吧 ! 家 心 吧 !
可 僻 我 這 個 ‧‧ 小 人 乞 瑟
我 世 快 要 冷 死 了
小 人 宛 瑟 , 這 裡 有 點 人 碎 碳 你 要 不 要
可 不 可 以 再 給 我 多 一 點 和 零 鍵
是 你
不 是 我
姐姐 ! 是 他
不 是 他 ! 不 是 他
姐姐 .、 姐 姐 ! 蘇 燎
等 一 下
小 姐 , 你 找 誰 呀 ?
對 不 起 , 我 認錯 人 (!
小 地 , 去 拿 幾 個 伙 頭 出 來
你 認錯 人 了 ! 他 不 是 鱗 燎
你 很 像 我 一 個 朋友
以 後 沒 東西 吃 , 就 到 我 容 取 饒 頭
我 家 裡 人 少 , 吃 不 先
拿 去
要 不 是 為 了 你 , 他 也 不 會 變成 這 樣
阿 芭 ! 邊 麼 呢
阿 廬 ! 我 剛 較 餓 壇 了
看 見 小 孩子 吃 饅頭 , 我 偕 來 咬 一 口
販 這 裡 有 饒 頭 ! 還 給 他
這 和 樣 也 可 以 嗎 ?
我 尊 了 你 個 頭 再 還 給 你 可 不 可 以 ?
你 是 狀元 爺 嗎 ?
是 不 是 ? 是 不 是 你 ?
歸 人 有
頁 的 ! 真 是 狀元 爺
一 定 給 面子 狀元 爺
多 謝 ‧‧ 多 謝
等 一 等 ! 相 請 不 如 偶遇
棚 請 不 如 偶遇 , 是否 想 請 我 們 喝酒 呢
狀元 爺 , 吃 完 這 飯 就 放 你 的 靶
卡 麼 ?
1 測 ! m
阿 幢 ! 你 不 能 吃
你 吃 了 後 怎 榜 見 人 ?
阿 芭 年 紀 大 沒 基 麼 大 不 了
老兄 , 說 到 底 我 是 廣州 將 重
想 怎樣 呀 ?
不 要 打
由 好
功 , 味 道 不 錯
好 喉 , 是 嗎 ?
阿 芭 , 你 看
有 些 肉 絲 在 裡面
上 藉 麼 肉 絲 ? 是 肉排
你 倆 比 狗 還 要 餓 !
注定 這 雅子 都 吃 狗 的 飯
只 嗎 ! 快 點 吧 |!
這 人 胡 飯 太 好 只 了
這 一 口 我 想 留 下 來 作 夜 宵
多 褻 你 想 像 得 至
頁 是 天 生 和 當歸 瑟 的 料子
狀元 爺 都 要 吃 狗 的 飯
來 ! 我 們 去 吃 人 的 飯 呈
鱗 老 人
你 是 ‧
A 瑟 幫 繞 主 就 是 我 蔘
不 如 你 倆 加 入 瑟 幫 , 好 不 好 ?
葛 大 縣, 好 不 好
好
和 瑟 上 守 是 不 是 討 飯 幫 ?
是
正好 .‧‧ 現 在 我 們 當 人 宛 瑟
加 入 你 們 瑟 幫 有 個 照應 也 好
阿 燦 ‧, 他 去 哪兒 呢 ?
阿 外 呢 ? 在 哪裡?
好 , 我 們 兩 個 報名 , 兩 個
如 和 霜 ! 恭 理發 財
莫大 縣 ! 恭 理發 財
這 禮物 是 給 你 的
多 謝 ! 多 謝
這 兩 件 衣服 , 一 件 給 你 , 一 件 給 阿 燦
先 把 東西 放下 , 先 把 東西 放下
有 沒 有 零錢 ?
有
有 就 拿 來 ! 來 幹 甚 麼 ?
荃 甚麼? 過 新 年 當 然 要 利 利 是 是
來 , 祝 你 身體 健康
你 就 調 春美 麗 謝謝
莫大 闊 , 我 們 二 老 就 兩 免 了
阿 幢 ? 他 由 年 三 十 睡 到 大 年 初 一
地 較 較 才 睡 ! 別 把 他 吵 醒
我 做 年 糕 給 大 家 吃 听
好 ! 我 幫 你
新 年 還 在 睡覺
頁 是 沒 用 的 爸 伙 !
大 家 到 齊 了 沒 ?
對 付 趙 無 極 一 定 要 團結 巧 幫
我 們 要 選出 新 幫主 來 主 持 大 局
如 和 霜 ., 如 和 霜
對 付 三 位 長 老 的 慚 花 落 陣
全 和 邊 你 了
莫大 闊 ! 人 0 蓮花 落 陣 你 也 沒 把 握
以 我 現在 打 狗 栓 法 的 功力
怎麼 可 能 打 敗 三 位 長 老 當 上 幫主 呢 ?
這 顆 大 還 上 丹 , 你 吃 了 之 後 會 功力 大 增
不 行 ! 這 顆 大 還 丹 是 給 你 治 肉 償 用 的
我 宇 麼 能 吃 呢 ?
不 用 擔心 不 用 擔心
想 找 人 比 武 可 以 找 我 兒子
我 兒子 怎麼 說 也 是 一 個 武 狀 元
現在 ‧"
不! 曾經
還 看 他 懶 洋 洋 的
只 會 睡覺 , 怎 能 打 架 呢 ?
慚 當 人 宛 瑟 的 瘓 烙 都 沒 有
你 別 那 麼 玥 日 行 不 行 ?
你 別 那 麼 大 聲 好 不 好 ?
阿 外 , 不 管 人 人 現 在 怎麼 看 不 起 你
老 世 對 你 很 有 信心
則 然 現在 你 沒 有 武功
但 是 以 你 的 歷 子
中 要 你 肯 出 一 點 點 旋
必定 會 有 一 番 作 為
我 現在 已 經 沒 有 力 , 也 不 想 再 用 力
怎麼 會 沒 有 力 呢 ?
快 打 我 一 拳
這 一 拳 彎 有 力 吧
所 以 我 說 , 人 做人.
算 了 ! 不 要 再 浪費 時 間
還 是 讓 我 多 睡 一 會 兒 听
你 怎麼 把 門 儿 上 ?
你 慢 慢 睡 吧
和 孩兒, 我 費 盡 心思 才 弄 出 這 麼 大 陣容
你 要 多 用 點 心 把 打 狗 橫 法 練 好 才 行
還 羽 得 那 麼 高 吝 基 麼 ?
就 算 你 要 我 練 打 狗 栓 法
還 疆 訪 留 個 要 子 給 我 听
抱歉 抱 茹 |! 你 按 好 了
天 將 降 大 任 於 斯 人 也
必 先 勞 其 筋骨 , 餓 其 體 庚 , 音 其 心智
苦海 無 涯 ? 你 寫 的 ?
寫 得 這 麼 醜 , 把 它 失 掉 也 對
估 巧 ?
是
廖 4
光 器 弄 好
有 沒 有 東西 吃 ? 沒 有
正好 我 有
這 造型 不 去 討 飯 博 人 家 同 情 , 真 可 惜
這 與 你 無 關 !
你 當 人 寢 巧 也 這 麼 悅
同 行 都 具 不 起 你 了
我 以 前 到 那 簡 都 梓 人 看 重
還 不 是 落得 這 個 下 場
碑 正 好 轉 辣 相 反
我 一 雅子 沒 被 人 具 得 起 過
芋 我 說 , 先 別 走 , 耳 我 說
二 每 有 一 次 , 在 廣東
請 我 吃 飯 喝 酒 嫖妓 過 夜
這 樣 的 人 也 有
帥哥 , 我 記得 你
上 詢 小 子 , 我 也 記得 你
還 我 錢 讓 我 頂 一 下
如 果 我 有 錢
我 也 不 用 在 這 兒 捱 蝕 頭
不 過 你 不 用 怕 , 你 有 皿 於 我
我 會 報 倒 你 的
多 謝 , 心 領
給 你 錢 也 沒 有 用
也 買 不 回 你 失去 的 東西
我 失去 了 甚麼 ?
尊嚴 , 上 自 信
還 有 你 心 憂 的 女 人
你 究竟 是 何人 ?
好 說 , 在 下 洪 日 新 , 外 號 老 鬼 新
爺 息 中 喀 份 最 高 , 字 呈 最 老
做 人 宛 上 引 有 甚麼 不 好 ?
你 也 可 以 一 樣 嗎
你 說 , 你 想 要 甚麼? 我 成 全 你
我 想 重新 做 人
怎麼 你 覺得 你 不 像 人 吧 ?
一 直 都 不 算是
所 以 你 才 會 弄 成 這 樣 , 年 青 人
非常 好 , 非常 好
實 不 相 紫 , 我 看 閣下 從 頭 到 腳趾 頭
沒 有 一 個 地 方 不 吉 爺 瑟 形 格
又 如 何 ?
即 是 說 痢 下 注定 討 飯 討 一 奔 子
還 是 不 中 你 說 , 我 想 睡 一 會 兒
先 別 走 ! 行 行 出 狀元
你 會 是 乞 生 中 的 霸主
估 息 中 的 霸主 ? 和 那 是 基 麼 ?
還 是 宛 瑟
我 不 管 你 是 其 麼 人 , 我 不 想 再 跟 你 說
請 你 讓 開 , 不 要 礙 著 我 睡覺
你 找 死 吧 ?
不 是 你 說 要 睡覺
我 只 想 跟 你 一 趨 兒
年 青 人 。, 我 們 夢中 相 見
佛 前 金 座 , 羅 灌 歸 位
降 龍 , 伏 遍
鱗 廬 , 你 聶 盡 人 間 富 貴
亦 嚐 盡 人 間 音 楚
如 今 大 徹 大 司
我 就 以 洪 七 公 第 七 代 傅 人 的 身份
封 你 為 睡 夢 羅 滿
旋 回 夢 生 法 , 人 傳授 你 睡 夢 羅 灌 拳
希望 你 好 好 利用 , 按 招
前 警 ‧
苦盡甘來 ?
萬 崴 ! 萬 歲 ! 萬 萬 歲
白 羊 降 世 , 天理 循 環
真 空 家 鄉 , 無 生 老 結 , 賜 我 神 通
星 帝 明天 會 到 成 都 狡 獵
我 會 用 獻 上 美 女 的 理由 按 近 他
抑 玲 , 你 明天 可 能 要 和 旻 牲 一 下 色相
是
只 要 明天 芝 了 星 帝
天 下 就 盡 在 我 手
對 華 富 貴 絕對 少不了 你 們
萬 崴 ! 萬 歲 ! 萬 萬 歲
長 老
我 們 走
我 們 候 不 用 人 筷 了 (!
星 上 快要 出 座
你 芝 了 我 的 女 人
。。‧。 我 要 把 你 獻 給 星 上
怎麼 ? 沒 有 人 敢 上 來 當 幫主
叫 莫 老 三 把 打 狗 樺 交 出 來
莫大 叔 跟 你 姐姐 到 底 到 哪 眶 ?
我 怎麼 知道
還 才 我 昔 見 莫大 板 跟 姐姐 說 了 幾 句 話
就 出 去 了
難道 他 全 有 喊 昧 關係 ?
現在 開 始 選 特
頁 的 被 你 嚇 我 一 跳
還 以 為 你 不 會 來 了
沒 事 嗎 ? 姐姐 呢 ?
你 姐姐 給 趟 無 極 抓 了
我 們 要 找 人 上 去 選 幫 主
到 底 派 誰 上 去 呢 ?
葛 大 叔
如 讓 我 試 試
你 不 是 九 代 省 子 , 快 下 來
既然 你 挑 不 出 好 的 , 我 可 以 教育 你 !
阿 外 , 你 不 要 以 為 好 玩
你 會 沒 命 的 ! 快 下 來
沒 相 同, 我 的 命 早 就 當 沒 了
月 話 ! 丟 他
始 然 如 此 , 我 就 成 全 你
他 在 塌 嗎 ?
這 一 招 難 道 就 是
新 帥 末 的 睡 夢 羅漢 拳 ?
天亮 了 沒 有
各 位 不 好 意思
我 贏 了
你 打 亡 我 們 有 甚麼 用 ?
你 又 不 會 打 狗 樺 法
你 不 本 當 幫主
打 狗 橫 ! 是 嗎
同 林 都 打 和 狗
誰 說 我 不 會 打 狗 枯 法 ?
不 像 打 狗 媚 法
也 炫 厲 寡 【!
他 打 斷 了 打 狗 籃
他 打 斷 我 們 鎮 幫 之 寶 ! 我 們 芝 了 他
湛 七 公 在 此 誰 敢 放 蛙
我 當 年 定 下 幫 規
任何 弟子 由 了 蓮花 落 陣
都 有 病 格 當 抽
你 們 是 不 是 全 忘 閑 了 ?
瑟 守之 所 以 成 為 天 下 第 一 大 幫
企 因 為 團結 兩 個 字
我 洪 某 當 年 留 下 打 狗 和 要
目的 只 是 留 給 大 家 作為 留念
笨 的 本 身 並 不 代表 其 麼
晶 是 你 這 些 臺 蛋 居然 當 寶
還 為 了 爭奪 它 弄 到 瑟 幫 四 分 五 裂
五 年 沒 有 幫 主 在 人 位! 你 們 慚 不 慚愧 ?
多 外 現 在 把 要 打 斷 了
以 後 大 家 沒 得 爭
絡 對 是 有 功 沒 有 過
這 個 年 青 人 ! 器 然 瘓 歷 低
但 是 天 才 櫃 溢 ! 附 明 絕 頂
轉 是 我 洪 某 的 依 人 洪 日 新 親手 提攜
說 要 對 付 他 就 是 對 付 我
你 們 不 只 要 選 他 當 幫主
還 要 交 出 你 們 的 奶 心
在 憂 護 他 ! 關 人 他! 常常 請 他 喝 余
堵 我 洪 某 在 天 之 靈
定 會 保佑 和 巧 幫 生 意 興 隆 ! 千 秋 萬 世
是 頁 的 還 是 假 的 ?
弱 可 信 其 有 不 可 信 其 無
天 有 了 眼 , 我們 有 福
就 這 樣 虎 天 過 海 , 我 果 頁 是 天 才 (|!
大 家 有 飯 只 了
尼 生 基 麼 事 ?
參見 宙 主
莫大 上 示 ! 我 兒子 有 一 套 嗎
想 不 到 你 學 會 睡 夢 置 漢 拳
由 現在 開 始 , 你 就 是 上 丐 幫 幫主
這 一 本 是 隆 龍 十 八 掌
還 有 大 還 丹 都 交 給 你
笛 望 你 好 好 甩 導 和 瑟 幫
我 只 想 盡快 救 回 如 和 霜
如 霜 繼 算 沒 看 錯 你
好 欄 ! 宙 主 好 林 !
莫大 闊 .‧ 莫 大 示 ! 你 怎麼 呢 ?
莫大 縣, 莫大 叔
莫大 叔 .‧ 莫 大 叔
長 路 漫漫 伴 你 閣
旋 一 身 朕 色 與 熱 腸
妃 步 眶 和 觀 作 家 妊
投入 命 人 運 萬 劫 火
嘟 得 失 人 怎麼 去 量
務 馬 蕩 江 湖
了 榨 龍 十 八 掌 的 心 法 你 真 的 明日 了
你 別當 我 是 呆子 ?
我 得 到 大 還 丹 的 幫助
全 身 經 脈 已 經 回 復 正常 , 內 力 大 增
了 榨 龍 十 八 掌 首 十 七 掌 我 已 經 末 會 到
但 是 第 十 八 式 「 熔 龍 有 悔 」
又 沒 有 圖 又 沒 有 文 字
我 怎麼 看 都 不 明日
最 精 糕 的 是 莫大 叔 已 經 不 在 , 那 等 辦
沒 藉 麼 法 子 了 |!
名 入 日 月 萬 里 風
經 持 清 風 洗 我 狂
在 日 醉 臥 道 伯
天 鍵 蝕 我 總 槍
你 們 到 大 和 營 去 看 那 兒 準備 好 沒 有 ?
是
一 Y
Wi 已
你 帶 這 個 女 人 來 是 基 麼 意思 ?
我 知道 星 上 喜歡 美 女
所 以 我 獻 上 一 美 女 給 他
我 想 見 一 見 星 上
星 上 並 沒 有 語 見 , 你 別 驚 動 他
人 來 , 和 帶 這 個 女 人 入 和 營
是
走 吧
大 人 人, 好 一 陣子 不 見 , 氣 色 不 錯
你 應 該 回 到 自 己 的 則 位
要 擂 離 職守
是
啟 庫 旺 上
趙 大 人 帶 了 個 女 人 來 獻 給 星 上
女 人 ?
崩 無 極 這 個 人
我 先 去 沐浴 更 衣 , 稍 後 帶 他 來 見 我
是
這 個 王八 看 又 想 見 星 上
再 讓 你 多 見 機 次 , 不 是 層 官 都 沒 得 當
人 來
大 人
看 看 發 生 其 麼 事 是
大 人 。, 樹林 億 有 一 大 隊 人 馬
藉 麼 人 馬 ?
不 誠 道
和 和! ::
是
前 面 大 和 營 放 狼煙 , 大 家 戒備
自 宛 和 巧 ?
多 人 察 哈 爾 幢 , 你 攪 甚 麼 鬼 ?
沒 有 ! 只 是 想 疝 你 討 個 鍵
豈 有 此 理 ! 你 是 不 是 不 想 活 ?
不 想 活 的 是 你
崩 無 極 陰 謀 造 反
現在 還 帶 人 當 星 帝 去
你 還 那 麼 傻 頭 傻 腦 !
你 以 為 你 是 誰
朕 大 包 天 ! 竟 敢 琴 告 官 員 ?
再 行 一 步 格 芝 勿 論
阿 廬 , 對 方 這 麼 多 人 馬 我 們 怎麼 打 ?
長 老 在
其 他 人 馬 呢 ?
其 他 人 馬 正 在 趕 來
沒 時 間 再 等 了
你 們 留 下 來 按 應 其 他 兄 弟
我 先 上
我 稍 後 跟 際
頁 的 才 好
給 主 , 你 放心 去 吧
我 現在 死 定 了 ? 放心 去
說 人 句 吉 利 話 行 不 行 ?
行 ! 花 祝 你 福 刀 與 天 齊
慶 寶 你 生 屄 快樂
年 年 都 有 今日 ‧。
夠 了 夠 了
等 我 走 了 你 再 才 唱 好 的
前 面 放 狼 煙 , 一 定 有 人 打 章 驚 蛇
準備 麒麟 煙 是
鞏 入 大 悉
作 反 了 了! 這些 狗 賊 真 的 作 反 了
太 可 黑
射 不 死 你 的 那 個 人 才 是 最 可 恩
糟 汞 ! 姆 煙 吹 疝 星 上 大 和 營
這 次 頁 的 完了
不 是 ! 風 疝 丕 了
對 ! 等 等 我
/ 瑟 上 守 再 不 撤退 , 格 當 勿 論
你 們 看 這 和
天 理 教 的 麒麟 煙
大 卻 鎮定 點 ! 用 尿 可 以 解毒
撤 尿 。‧ 撤 尿 ‧。
嘟 我 該 怎麼 辦 ?
不 人 怕 ! 我 的 尿 多 , 分 一 點 給 你
來 ‧‧ 拿 著 它
徵 |!
形勢 如 何 ?
托 星 上 鴻 客 , 風 同 坦 變
姆 煙 已 加 不 過 來
四 圈 營 和 左右 護 襄 情況 怎麼 榜 ?
都 全 轉 覆 沒 , 星 上
拿 刀 來
不 要 星 上 , 星 上
不 要 阻 我 , 走 開
星 上 , 很 危險 的 ! 不 要 走
不 去 ! 難 道 坐 在 這 裡 等 死 嗎 ? 走 開
我 是 你 們 走 開
不 要 走
1! 區
阿 燦 ?
你 怎麼 來 到 這 裡 的 ?
怎麼 來 ? 就 說 來 話 長
昨天 晚上 我 未 吃 夜宵 就 臨 夜 起 程
克 過 人 金山 負
到 今天 早上 已 經 映 在 萬 里 長 城
我 們 停 了 半 個 時 改 吃 早飯
我 還 小 個 傻
是 嗎 ? 是
我 本 來 想 找 著落 吃
說 知道 只 是 饒 頭
你 知道 的 , 饒 頭 根本 不 合 我 冒 口
微 臣 救 間 來 遲 , 望 星 上 她 罪
保護 星 上
是
你 這 個 疲 賊
旦 上
狗 星 帝 , 把 你 的 江山 交 給 我
你 說 甚麼 ?
是 你 ?
是 我 ! 蘇 寢 兒
穌 宛 兒 ? 你 不 是 在 寢 息 生 人 簡 睡覺 嗎
是 ! 你 說 起 都 有 點 此
失 宮 ! 你 披 頭 散 髮 的 樣子 都 彎 像 寢 瑟
有 沒 有 興趣 加 入 我 們 上 丐 上 幫 ?
想 不 到 你 這 條 上 臭 死 魚 者 可 以 復活
是 ! 這 都 是 拜 你 所 購
你 已 出 全 蕊 ? 我 還 沒 出 力
敬 于 |! 普天 之 下 除了 降 龍 十 八 掌
基 麼 武功 我 都 不 放 在 眼 几
陵 龍 十 八 掌 第 七 式
竹 龍 擺 尾
雙龍 出 海 , 戰 龍 在 四
龍飛 鳳 舞 , 伏 席 降 龍 ‧"
。。‧ 響 龍 成 寸 , 龍 蛇 混 雜
龍 的 貨 人 龍鳳 呈 祥 ‧”
。。‧ 龍 馬 精 神 , 望 夫 上 成 龍 .*
打 完 收 工
怎麼 得 十 七 當 ? 太 可 羿 了
如 果 你 學 會 第 十 八 當
束 一 定 可 以 打 贏 我
不 過 你 沒 有 這 個 機 會
阿 燦 !
我 想 到 了 , 原 來 頭 十 七 掌 事 合 一 起
就 是 第 十 八 當
我 實在 太 附 明 了
第 十 八 當 - 愛 龍 有 人 悔
阿 廬 , 你 沒 事 吧 ?
你 看 我 的 姿勢 , 說 有 事 沒 有 ?
還 的 姿勢 是 很 帥
可 是 你 的 樣子 很 有 問題
途 瓜 ! 我 沒 事
今天 晚上 潤 房 都 沒 問題
阿 燦 你 沒 事 吧
址 無 極 呢
到 處 都 是 ?
地 已 經 化 為 煙塵
化 為 煙塵 咁 小鹿? 挑 !
報告 持 士
址 無 極 的 人 馬 都 給 我 們 提 住
辛苦 了 和 售 位 兄弟
你 訊 不 記得 我 們 之 章 還 有 一 個 協議
宮 得 ! 一 人 之 下 ! 萬 人 之 上
善 世 武功 ! 狀 元 之 才
可 惜 我 始終 都 當 不 成 狀元
是 ! 不 過 我 不 音 歡 狀元
我 齊 歡 你 瑟 隊
你 先 ! 我 稍 後 跟 上
僧 格 林 又 , 你 竟 不 分 青 紅 筷 白
你 引 儿 入室
朕 現在 貶 你 為 小 人 寢 瑟
你 當 和 爺 生 很 好 , 看 你 的 樣 很 有 天 分
明天 到 城 阻 劇 報 至
有 事 報 我 的 名 字 就 行
多 謝 上 幫主, 多 謝 幫 主 關照
鱗 幢 , 你 有 其 麼 要 求 ?
你 頁 沒 話 跟 朕 說 ?
有 基 麼 好 說 呢 ? 走
鱗 英 雄 ! 鱗 英 雄
放下 來
還 別 以 為 救 過 騰
你 對 朕 不 輻 , 騰 一 樣 會 芝 了 你
你 要 商 我 就 不 會 這 樣 跟 我 說 庫
不 要 動 , 人 否則 還 礙 虞
薄 實 我 跟 你 沒 縣 沒 罩
頁 沒 甚麼 好 談
你 瑟 持 弟子 幾 千 高
你 一 天 不 解散 , 朕 怎麼 安心 ?
/ 瑟 罕有 多 少 弟 子 不 是 由 我 決定
而 是 由 你 決定
我 ?
如 果 你 頁 的 英明 和 神武 , 令 到 國 泰 民 安
誰 會 願意 當 人 宛 上 巧 ?
有 道理 , 有 道理 好 自 為 之 吧
不 過
你 續 該 給 朕 一 點 面子 , 讓 朕 好 下 台
好
時 上 吉祥
萬 葳 萬 萬 歲 耶 身
兄弟 ! 認 得 我 嗎 ?
化 成 克也 認得 你 ! 上 自 寢 瑟
攏 著 女 兒 , 博 取 同 情 ?
是 ! 施 捨 點 吧
估 息 束 是 不 給 ! 快 潑
不 給 不 行
應 份 的 ! 兄 皆
歷 旨 僧人 食 ? 有 沒 有 攪 錯 ?
沒 有 攪 錯 ! 爽 手 點 !
人 怕 了 你
先 別 走
又 怎麼 ?
還 有 一 容 大 小 的 ! 給 多 點
泫 多少?
沒 有 一 千 都 給 八 百
還 不 快 翻 謝 和 人家 ?
快 點 吃 听