少爷！准备好喇
síu yèh! jéun beih hóu lā
辛苦喇！少爷
sān fú lā! síu yèh
抹汗啦，少爷
mut hohn啦, síu yèh
师爷，少爷写乜嘢呀？
sī yèh, síu yèh sé māt yéh àh?
名呀！
méng àh!
好叻呀！原来少爷识写自己个名㖞
hóu lēk àh! yùhn làih síu yèh sīk sé jih géi go méng wo
系呀！
haih àh!
妖！
yīu!
好字！
hóu jih!
行开
hàahng hōi
好字！龙飞凤舞，苏察哈尔灿
hóu jih! lùhng fēi fúng móuh, sōu chaat hā yíh chaan
掉转咗呀！老爷
diuh jyun jó àh! lóuh yèh
灿尔哈察苏
chaan yíh hā chaat sōu
叻仔，但是唔好骄，知嘛？
lēk jái, daahn sih m̀h hóu gīu, jī máh?
爹阿爹，我地苏察哈尔家
dē a dē, ngóh deih sōu chaat hā yíh gā
自太祖皇帝到家阵
jih taai jóu wòhng dai dóu gā jahm
几代都冇个晓写字嘅
géi doih dōu móuh go híu sé jih ge
而家唔系喇，我个仔你个孙阿灿呢
yìh gā m̀h haih lā, ngóh go jái néih go syūn a chaan nē
佢晓写自己个名呀
kéuih híu sé jih géi go méng àh
阿爹，呢一步非同少可
a dē, nē yāt bouh fēi tùhng síu hó
今日晓写字
gām yaht híu sé jih
他朝必成大学士
tā jīu bīt sèhng daaih hohk sí
今日晓写名
gām yaht híu sé méng
他日生仔就必有柄
tā yaht sāang jái jauh bīt yáuh beng
少爷，你真系要好好地学写字呀！
síu yèh, néih jān haih yiu hóu hóu deih hohk sé jih àh!
阿灿，我睇裱起佢好㖞
a chaan, ngóh tái bíu héi kéuih hóu wo
裱佢！
bíu kéuih!
师爷，你去有咁当眼挂咁当眼
sī yèh, néih heui yáuh gam dōng ngáahn gwa gam dōng ngáahn
咁又唔系㖞师爷
gam yauh m̀h haih wo sī yèh
你揹住佢簪花挂红，游一轮街威吓先
néih bui jyuh kéuih jāam fā gwa hùhng, yàuh yāt lèuhn gāai wāi há sīn
吓？
há?
行啦！
hàahng啦!
阿灿，嚟⋯坐⋯
a chaan, lèih chóh
你咁生性，我都好安慰
néih gam sāang sing, ngóh dōu hóu ōn wai
你听我讲，阿爹出咗名系二世祖
néih tēng ngóh góng, a dē chēut jó méng haih yih sai jóu
副身家都洗到七七八八喇
fu sān gā dōu sái dóu chāt chāt baat baat lā
好话唔好听，第日阿爹两脚一伸呢
hóu wah m̀h hóu tēng, daih yaht a dē léuhng geuk yāt sān nē
你就冚扮烂都要靠自己喇
néih jauh kám baahn laahn dōu yiu kaau jih géi lā
我不嬲都靠自己啦
ngóh bāt nāu dōu kaau jih géi啦
成十万两一张，悭住使呀吓
sèhng sahp maahn léuhng yāt jēung, hāan jyuh sái àh há
茂利，拎我顶西洋帽过嚟
mauh leih, līng ngóh díng sāi yèuhng móu gwo lèih
去边呀，阿灿？
heui bīn àh, a chaan?
今晚我摆大寿
gām máahn ngóh báai daaih sauh
你贵庚呀？
néih gwai gāng àh?
廿五岁大寿嘛，早些到呀
yah nǵh seui daaih sauh máh, jóu sē dóu àh
摆大寿你都梳靓个头先
báai daaih sauh néih dōu sō leng go tàuh sīn
成世都好似乞儿仔咁
sèhng sai dōu hóu chíh hāat yìh jái gam
乞儿会咁有钱？我都想做呀！
hāat yìh wúih gam yáuh chín? ngóh dōu séung jouh àh!
个寿头硬是真系⋯
go sauh tàuh ngaahng sih jān haih
过嚟，过嚟
gwo lèih, gwo lèih
做乜嘢呀老爷？
jouh māt yéh àh lóuh yèh?
个衰仔摆大寿打张帖都驾势过人
go sēui jái báai daaih sauh dá jēung típ dōu ga sai gwo yàhn
第日老爷摆大寿要驾势过佢
daih yaht lóuh yèh báai daaih sauh yiu ga sai gwo kéuih
皇爷，你觉得广东大戏点呀？
wòhng yèh, néih gok dāk gwóng dūng daaih hei dím àh?
地方戏曲，当然比唔上京戏
deih fōng hei kūk, dōng yìhn béi m̀h séuhng gīng hei
不过都算系一番见识！
bāt gwo dōu syun haih yāt fāan gin sīk!
打赏⋯打赏
dá séung dá séung
恭喜苏翁生辰快乐
gūng héi sōu yūng sāang sàhn faai ngohk
我家散人亡，贫病老弱
ngóh gā sáan yàhn mòhng, pàhn behng lóuh yeuhk
死人冧楼，妻离子散，我冚家铲呀
séi yàhn lām láu, chāi lèih jí sáan, ngóh kám gā cháan àh
施舍个吊命钱啦
sī séh go diu mehng chín啦
有冇搞错呀？死乞儿！
yáuh móuh gáau cho àh? séi hāat yìh!
你个仆街冚家铲乞食乞到嚟呢度？
néih go pūk gāai kám gā cháan hāat sihk hāat dóu lèih nē douh?
我打⋯
ngóh dá
打赏！
dá séung!
系！少爷
haih! síu yèh
有冇搞错呀？咁都打赏
yáuh móuh gáau cho àh? gam dōu dá séung
乞儿都系人
hāat yìh dōu haih yàhn
系人有钱都可以嚟呢度
haih yàhn yáuh chín dōu hó yíh lèih nē douh
你呢个月系呢度
néih nē go yuht haih nē douh
食饭睇戏宵夜直落叫鸡，我包
sihk faahn tái hei sīu yeh jihk lohk giu gāi, ngóh bāau
你包？
néih bāau?
吹呀？
chēui àh?
唔吹，唔吹
m̀h chēui, m̀h chēui
请你跟我嚟啦
chéng néih gān ngóh lèih啦
大爷入嚟我间房啦⋯
daaih yèh yahp lèih ngóh gāan fóng啦
苏⋯翁！
sōu yūng!
喂⋯
wai
点呀，龟婆？
dím àh, gwāi pòh?
你好衰，冇名俾你叫咩？叫我龟婆
néih hóu sēui, móuh méng béi néih giu mē? giu ngóh gwāi pòh
大家坦白些唔好咩？
daaih gā táan baahk sē m̀h hóu mē?
你要坦白咋嘛！
néih yiu táan baahk ja máh!
你顶帽呀，披麻带孝咁
néih díng móu àh, pēi màh daai haau gam
你死老豆呀你？
néih séi lóuh dauh àh néih?
咁讲嘢先开心嘛大家！
gam góng yéh sīn hōi sām máh daaih gā!
今次赵先生帮本官扫平长毛贼
gām chi jiuh sīn sāang bōng bún gūn sou pèhng chèuhng mòuh cháak
皇上一定重重有赏嘅
wòhng séuhng yāt dihng juhng juhng yáuh séung ge
咁就有劳皇爷系皇上面前
gam jauh yáuh lòuh wòhng yèh haih wòhng séuhng mihn chìhn
讲多几句好说话喇
góng dō géi geui hóu syut wah lā
大戏做完喇，请用毛巾啦
daaih hei jouh yùhn lā, chéng yuhng mòuh gān啦
苏翁嚟咗喇⋯
sōu yūng lèih jó lā
苏翁，恭喜发财
sōu yūng, gūng héi faat chòih
呢边啦⋯呢边啦
nē bīn啦 nē bīn啦
苏翁，今日系你好日子，开心死你啦
sōu yūng, gām yaht haih néih hóu yaht jí, hōi sām séi néih啦
我地有几位新姑娘，包你满意
ngóh deih yáuh géi wái sān gū nèuhng, bāau néih múhn yi
金鱼定木鱼呀？
gām yú dihng muhk yú àh?
少爷，乜嘢金鱼定木鱼呀？
síu yèh, māt yéh gām yú dihng muhk yú àh?
傻仔，金鱼净系爱嚟睇
sòh jái, gām yú jihng haih oi lèih tái
木鱼可以扑嘛
muhk yú hó yíh pok máh
梗系要木鱼啦
gáng haih yiu muhk yú啦
你几个木鱼仲唔过嚟招呼客人⋯
néih géi go muhk yú juhng m̀h gwo lèih jīu fū haak yàhn
苏翁，今日你系至大爷喇
sōu yūng, gām yaht néih haih ji daaih yèh lā
你想要乜嘢女人，你开声就得喇
néih séung yiu māt yéh néuih yàhn, néih hōi sēng jauh dāk lā
冇所谓，女人个个都系一样
móuh só waih, néuih yàhn go go dōu haih yāt yéung
有乜特别咋？
yáuh māt dahk biht ja?
苏翁，乜嘢事呀？
sōu yūng, māt yéh sih àh?
我俾人挑咗一吓
ngóh béi yàhn tīu jó yāt há
乜嘢话？
māt yéh wah?
边个咁大胆挑你？等我掌佢个咀
bīn go gam daaih dáam tīu néih? dáng ngóh jéung kéuih go jéui
唔系用咀
m̀h haih yuhng jéui
系用对眼
haih yuhng deui ngáahn
诱惑仲带有煞气，呢只眼神我未见过
yáuh waahk juhng daai yáuh saat hei, nē jí ngáahn sàhn ngóh meih gin gwo
究竟系何方神圣呀？
gau gíng haih hòh fōng sàhn sing àh?
呢位如霜姑娘嚟客串咋
nē wái yùh sēung gū nèuhng lèih haak chyun ja
唔知赵大人有冇兴趣同佢摆房呢？
m̀h jī jiuh daaih yàhn yáuh móuh hīng cheui tùhng kéuih báai fóng nē?
你应该问吓皇爷先咋嘛
néih yīng gōi mahn há wòhng yèh sīn ja máh
点呀？皇爷
dím àh? wòhng yèh
大家自己人又何必客气呢？
daaih gā jih géi yàhn yauh hòh bīt haak hei nē?
赵先生，请随便
jiuh sīn sāang, chéng chèuih bihn
咁我就却之不恭喇
gam ngóh jauh keuk jī bāt gūng lā
摆房
báai fóng
如霜，快些落嚟见吓赵大人啦
yùh sēung, faai sē lohk lèih gin há jiuh daaih yàhn啦
系佢喇，家姐
haih kéuih lā, gā jē
杀阿爹果个就系佢喇
saat a dē gwó go jauh haih kéuih lā
我知！镇定些
ngóh jī! jan dihng sē
行啦
hàahng啦
失陪啦
sāt pùih啦
赵大人，如霜姑娘到喇
jiuh daaih yàhn, yùh sēung gū nèuhng dóu lā
小女子如霜拜见赵大人
síu néuih jí yùh sēung baai gin jiuh daaih yàhn
果然系美人
gwó yìhn haih méih yàhn
赵大人，咁今晚⋯
jiuh daaih yàhn, gam gām máahn
银票十万两
ngàhn piu sahp maahn léuhng
如霜姑娘今晚要陪我地少爷摆房
yùh sēung gū nèuhng gām máahn yiu pùih ngóh deih síu yèh báai fóng
佢唔得闲招呼你喇
kéuih m̀h dāk hàahn jīu fū néih lā
咁多位⋯唔好意思呀真系
gam dō wái m̀h hóu yi sī àh jān haih
冇乜嘢意见啦嘛？
móuh māt yéh yi gin啦 máh?
等我嚟⋯等我讲番句公道既说话
dáng ngóh lèih dáng ngóh góng fāan geui gūng douh gei syut wah
只要你地边个出得多过
jí yiu néih deih bīn go chēut dāk dō gwo
十万两银票喇㖞
sahp maahn léuhng ngàhn piu lā wo
咁如霜姑娘咪陪边个啰
gam yùh sēung gū nèuhng maih pùih bīn go lō
千祈唔好伤咗和气呀！
chīn kèih m̀h hóu sēung jó wòh hei àh!
啱唔啱听呀？啱唔啱听？
āam m̀h āam tēng àh? āam m̀h āam tēng?
呢位朋友都好肯洗钱㖞！
nē wái pàhng yáu dōu hóu háng sái chín wo!
银票实在太普通喇
ngàhn piu saht joih taai póu tūng lā
我有粒朝廷大内嘅定风珠，无价嘅
ngóh yáuh lāp jīu tìhng daaih noih ge dihng fūng jyū, móuh ga ge
我都系钟意珍珠多些
ngóh dōu haih jūng yi jān jyū dō sē
赵大人，我番房等你喇
jiuh daaih yàhn, ngóh fāan fóng dáng néih lā
呢粒珠值唔值十万两呀？
nē lāp jyū jihk m̀h jihk sahp maahn léuhng àh?
十万两银唔通姑娘你都仲嫌少？
sahp maahn léuhng ngàhn m̀h tūng gū nèuhng néih dōu juhng yìhm síu?
我一样钟意银两
ngóh yāt yéung jūng yi ngàhn léuhng
不过唔钟意你之嘛！
bāt gwo m̀h jūng yi néih jī máh!
够坦白，我真系喜欢到非常
gau táan baahk, ngóh jān haih héi fūn dóu fēi sèuhng
苏翁⋯
sōu yūng
冇相干！
móuh séung gōn!
一定系我今日顶帽唔多衬个发型
yāt dihng haih ngóh gām yaht díng móu m̀h dō chan go faat yìhng
如霜姑娘睇我唔上眼系我抵死之嘛
yùh sēung gū nèuhng tái ngóh m̀h séuhng ngáahn haih ngóh dái séi jī máh
你明白咁就好啦
néih mìhng baahk gam jauh hóu啦
你放心！
néih fong sām!
我仲有好多好靓好省镜嘅姑娘嘅
ngóh juhng yáuh hóu dō hóu leng hóu sáang geng ge gū nèuhng ge
龟婆，咁今晚我就靠晒你喇
gwāi pòh, gam gām máahn ngóh jauh kaau saai néih lā
唔关我事嘅
m̀h gwāan ngóh sih ge
大胆！放肆！
daaih dáam! fong síh!
螳螂拳？几似样啵
tòhng lòhng kyùhn? géi chíh yéung bō
奏乐！
jau ngohk!
袋住先
dói jyuh sīn
鹤咀！
hohk jéui!
虎爪！
fú jáau!
螳螂点够老虎砌呀？何况我加埋只鹤
tòhng lòhng dím gau lóuh fú chai àh? hòh fong ngóh gā màaih jí hohk
虎鹤双形我都识
fú hohk sēung yìhng ngóh dōu sīk
咁你又试吓我只螳螂啦！
gam néih yauh si há ngóh jí tòhng lòhng啦!
好嘢⋯好嘢！
hóu yéh hóu yéh!
我嘅螳螂拳再破你嘅虎鹤双形
ngóh ge tòhng lòhng kyùhn joi po néih ge fú hohk sēung yìhng
原来唔系虎鹤双形
yùhn làih m̀h haih fú hohk sēung yìhng
系孔雀开屏
haih húng jéuk hōi pìhng
唔怪得咁曳啦
m̀h gwaai dāk gam yáih啦
身形几快啵
sān yìhng géi faai bō
睇嚟你似样㖞⋯
tái lèih néih chíh yéung wo
后生仔，不知天高地厚
hauh sāang jái, bāt jī tīn gōu deih háuh
广州将军到
gwóng jāu jēung gwān dóu
行开⋯
hàahng hōi
边个寿头恰我个仔我就弹边个
bīn go sauh tàuh hāp ngóh go jái ngóh jauh daahn bīn go
老爷
lóuh yèh
唔驶惊呀阿灿！边个恰你？
m̀h sái gēng àh a chaan! bīn go hāp néih?
系我恰紧人
haih ngóh hāp gán yàhn
吓？俾你恰？
há? béi néih hāp?
佢有几银身家呀？佢够唔够资格呀
kéuih yáuh géi ngàhn sān gā àh? kéuih gau m̀h gau jī gaak àh
老爷！系佢地呀
lóuh yèh! haih kéuih deih àh
边个？
bīn go?
睇吓你咪知啰
tái há néih maih jī lō
铁帽子王？
tit móu jí wòhng?
送贺礼！
sung hoh láih!
阿灿
a chaan
人家送到咁厚礼就唔好再恰佢喇
yàhn gā sung dóu gam háuh láih jauh m̀h hóu joi hāp kéuih lā
嚟⋯摆去打赏俾呢度些姑娘
lèih báai heui dá séung béi nē douh sē gū nèuhng
老爷
lóuh yèh
个令牌上面写住铁帽子王僧格林参
go lihng pàaih séuhng mihn sé jyuh tit móu jí wòhng jāng gaak làhm chāam
皇爷个令牌你都敢抢？
wòhng yèh go lihng pàaih néih dōu gám chéung?
锁起佢！
só héi kéuih!
咪住，咪住！根据大清律例
maih jyuh, maih jyuh! gān geui daaih chīng léut laih
身为朝廷命官，不得嫖妓
sān waih jīu tìhng mehng gūn, bāt dāk pìuh geih
你而家身在怡红院
néih yìh gā sān joih yìh hùhng yún
知法犯法，该当何罪？
jī faat faahn faat, gōi dōng hòh jeuih?
咁你呢？
gam néih nē?
﹣系咪话我呀？　　﹣系！
haih maih wah ngóh àh?  haih!
系咪系咯！我系嚟⋯
haih maih haih lok! ngóh haih lèih
﹣嚟拉⋯　　﹣拉你！
lèih lāai  lāai néih!
﹣佢呀！　　﹣拉佢呀！
kéuih àh!  lāai kéuih àh!
我身为广州将军
ngóh sān waih gwóng jāu jēung gwān
梗系要嚟拉你这些害群之马啦
gáng haih yiu lèih lāai néih jé sē hoih kàhn jī máh啦
仲有⋯仲有
juhng yáuh juhng yáuh
仲有乜嘢呀？讲啦
juhng yáuh māt yéh àh? góng啦
今日系清太祖皇后叶赫拿拉氏嘅忌辰
gām yaht haih chīng taai jóu wòhng hauh yihp hāk lá lāai sih ge geih sàhn
身为京官罪加一等
sān waih gīng gūn jeuih gā yāt dáng
可以问斩喇佢！
hó yíh mahn jáam lā kéuih!
斩佢⋯斩佢！
jáam kéuih jáam kéuih!
根据大清律例
gān geui daaih chīng léut laih
任何人唔鬓辫一样要问斩
yahm hòh yàhn m̀h ban bīn yāt yéung yiu mahn jáam
咁你咪要⋯
gam néih maih yiu
仲想唔想睇啵？
juhng séung m̀h séung tái bō?
多多都有呀，懵炳
dō dō dōu yáuh àh, múng bíng
唔好讲咁多喇，斩佢啦
m̀h hóu góng gam dō lā, jáam kéuih啦
好咯好咯，玩完咯玩完咯
hóu lok hóu lok, wáan yùhn lok wáan yùhn lok
苏将军，大家玩得咁开心咪算啰
sōu jēung gwān, daaih gā wáan dāk gam hōi sām maih syun lō
我今晚未玩过呀！
ngóh gām máahn meih wáan gwo àh!
皇爷
wòhng yèh
估唔到系呢度俾这些无赖打扰你嘅雅兴
gú m̀h dóu haih nē douh béi jé sē móuh laaih dá yíu néih ge ngáh hīng
小人安排不周
síu yàhn ōn pàaih bāt jāu
唔关你事
m̀h gwāan néih sih
我地走
ngóh deih jáu
老爷！呢个玩唔起嘅，见好就收喇
lóuh yèh! nē go wáan m̀h héi ge, gin hóu jauh sāu lā
收啦
sāu啦
大事化小，小事化无！
daaih sih fa síu, síu sih fa móuh!
少爷，你顶帽呀
síu yèh, néih díng móu àh
高手嚟啵
gōu sáu lèih bō
莫大叔，酒菜已经落咗断肠散喇
mohk daaih sūk, jáu choi yíh gīng lohk jó tyúhn chéung sáan lā
好！赵无极佢暗算我地帮主
hóu! jiuh móuh gihk kéuih am syun ngóh deih bōng jyú
同埋太平天国几个将领
tùhng màaih taai pèhng tīn gwok géi go jēung líhng
仲嫁祸俾我地丐帮
juhng ga woh béi ngóh deih koi bōng
搅到江湖上面嘅兄弟
gáau dóu gōng wùh séuhng mihn ge hīng daih
个个都睇我地唔起
go go dōu tái ngóh deih m̀h héi
话我地投靠咗朝廷
wah ngóh deih tàuh kaau jó jīu tìhng
呢个仇今日可以报喇！
nē go sàuh gām yaht hó yíh bou lā!
佢嘅先天罡气好厉害
kéuih ge sīn tīn gōng hei hóu laih hoih
你地一阵见佢未上当千祈唔好出手
néih deih yāt jahm gin kéuih meih séuhng dōng chīn kèih m̀h hóu chēut sáu
因为我地几个加埋都未必系佢对手
yān waih ngóh deih géi go gā màaih dōu meih bīt haih kéuih deui sáu
我会尽量引佢埋床嘅喇
ngóh wúih jeuhn leuhng yáhn kéuih màaih chòhng ge lā
长老，有人嚟呀！
chèuhng lóuh, yáuh yàhn lèih àh!
大家准备⋯
daaih gā jéun beih
如霜姑娘我地又见面喇
yùh sēung gū nèuhng ngóh deih yauh gin mihn lā
点会系你嘅？赵大爷呢？
dím wúih haih néih ge? jiuh daaih yèh nē?
那个赵大爷粒定风珠
náh go jiuh daaih yèh lāp dihng fūng jyū
俾苏翁一打就变咗珍珠末
béi sōu yūng yāt dá jauh bin jó jān jyū muht
我冲水饮埋添啦
ngóh chūng séui yám màaih tīm啦
你咪见苏翁把头发好似扫帚咁
néih maih gin sōu yūng bá tàuh faat hóu chíh sou jáau gam
实在佢份人好有情趣嘅
saht joih kéuih fahn yàhn hóu yáuh chìhng cheui ge
但系⋯
daahn haih
冇但系呀！那十万两我袋咗落袋嘅喇
móuh daahn haih àh! náh sahp maahn léuhng ngóh dói jó lohk dói ge lā
想摆番出嚟就好难喇
séung báai fāan chēut lèih jauh hóu nàahn lā
讲到苏翁呢份人呢⋯
góng dóu sōu yūng nē fahn yàhn nē
废话可以少些讲喇，龟婆
fai wah hó yíh síu sē góng lā, gwāi pòh
你出番去先
néih chēut fāan heui sīn
系嘅！系嘅！
haih ge! haih ge!
七姑娘⋯
chāt gū nèuhng
将就吓啦！将就吓啦！
jēung jauh há啦! jēung jauh há啦!
呢个边个嚟嘅？
nē go bīn go lèih ge?
我唔知呀！
ngóh m̀h jī àh!
姑娘，首先有个好消息
gū nèuhng, sáu sīn yáuh go hóu sīu sīk
我好喜欢你
ngóh hóu héi fūn néih
呢个对于我嚟讲系坏消息㖞
nē go deui yū ngóh lèih góng haih waaih sīu sīk wo
我早知你会咁讲
ngóh jóu jī néih wúih gam góng
闲话休提
hàahn wah yāu tàih
我愿意出一百粒珍珠
ngóh yuhn yi chēut yāt baak lāp jān jyū
希望如霜姑娘今晚能够陪我把酒谈欢
hēi mohng yùh sēung gū nèuhng gām máahn nàhng gau pùih ngóh bá jáu tàahm fūn
我唔想同你多讲
ngóh m̀h séung tùhng néih dō góng
请你出去
chéng néih chēut heui
我果然冇拣错人
ngóh gwó yìhn móuh gáan cho yàhn
好！我就先饮为敬
hóu! ngóh jauh sīn yám waih ging
唔好饮呀⋯
m̀h hóu yám àh
实在太令我意外啦！
saht joih taai lihng ngóh yi ngoih啦!
姑娘
gū nèuhng
放手呀！
fong sáu àh!
你居然识武功？
néih gēui yìhn sīk móuh gūng?
唔系！我根本就唔识武功
m̀h haih! ngóh gān bún jauh m̀h sīk móuh gūng
我求吓你唔好再缠住我啦
ngóh kàuh há néih m̀h hóu joi chìhn jyuh ngóh啦
我唔会陪你嘅
ngóh m̀h wúih pùih néih ge
如霜，从来冇人咁对我嘅
yùh sēung, chùhng làih móuh yàhn gam deui ngóh ge
我发觉我已经爱上咗你！
ngóh faat gok ngóh yíh gīng oi séuhng jó néih!
乜嘢话？
māt yéh wah?
我话，我经已爱上咗你
ngóh wah, ngóh gīng yíh oi séuhng jó néih
你有冇搅错？
néih yáuh móuh gáau cho?
绝对冇！我决定要娶你
jyuht deui móuh! ngóh kyut dihng yiu chéui néih
你系咪黐线嘅？
néih haih maih chī sin ge?
唔系呀嘛？
m̀h haih àh máh?
乜原来有人匿埋系度咩？
māt yùhn làih yáuh yàhn nīk màaih haih douh mē?
啱喇！我正想揾个证人
āam lā! ngóh jeng séung wán go jing yàhn
证人？
jing yàhn?
系！我就当住你把宝剑发誓
haih! ngóh jauh dōng jyuh néih bá bóu gim faat saih
我系真心要娶如霜姑娘为妻嘅
ngóh haih jān sām yiu chéui yùh sēung gū nèuhng waih chāi ge
若然有半句假话，天打雷劈
yeuhk yìhn yáuh bun geui ga wah, tīn dá lèuih pek
家姐我真系戥你兴奋呀⋯
gā jē ngóh jān haih dahng néih hīng fáhn àh
喂！
wai!
你估做我丈夫咁容易嘅咩！
néih gú jouh ngóh jeuhng fū gam yùhng yih ge mē!
咁要点先可以做你丈夫呢？
gam yiu dím sīn hó yíh jouh néih jeuhng fū nē?
我要佢武功盖世，状元之才
ngóh yiu kéuih móuh gūng goi sai, johng yùhn jī chòih
一人之下，万人之上
yāt yàhn jī háh, maahn yàhn jī séuhng
咁你做唔做得到？
gam néih jouh m̀h jouh dāk dóu?
俾我谂一谂
béi ngóh nám yāt nám
做得到！
jouh dāk dóu!
好！
hóu!
咁等你做得到果阵先至番嚟揾我啦
gam dáng néih jouh dāk dóu gwó jahm sīn ji fāan lèih wán ngóh啦
既然系咁，我谂我地要先定婚期
gei yìhn haih gam, ngóh nám ngóh deih yiu sīn dihng fān kèih
因为做状元对我嚟讲易如反掌
yān waih jouh johng yùhn deui ngóh lèih góng yih yùh fáan jéung
好！咁都应该俾些时间我考虑吓
hóu! gam dōu yīng gōi béi sē sìh gāan ngóh háau leuih há
无问题，我就系出面花园等你答覆
móuh mahn tàih, ngóh jauh haih chēut mihn fā yùhn dáng néih daap fūk
不见不散
bāt gin bāt sáan
变态
bin taai
丐帮办事，冇关人等立即离开
koi bōng baahn sih, móuh gwāan yàhn dáng laahp jīk lèih hōi
大人，半炷香嘅时间啱啱好
daaih yàhn, bun jyu hēung ge sìh gāan āam āam hóu
而家条路好安全，请上路
yìh gā tìuh louh hóu ōn chyùhn, chéng séuhng louh
好！非常好
hóu! fēi sèuhng hóu
起轿！
héi gíu!
弊！我地嚟迟咗
baih! ngóh deih lèih chìh jó
一日都系果个旗下仔累事！
yāt yaht dōu haih gwó go kèih háh jái leuih sih!
家姐⋯家姐
gā jē gā jē
乜嘢事呀？
māt yéh sih àh?
个黐线佬仲系度㖞
go chī sin lóu juhng haih douh wo
不如杀咗佢
bāt yùh saat jó kéuih
算啦！佢唔系有心阻我地嘅
syun啦! kéuih m̀h haih yáuh sām jó ngóh deih ge
由佢啦
yàuh kéuih啦
你唔系钟意咗佢系嘛？
néih m̀h haih jūng yi jó kéuih haih máh?
你讲乜嘢呀？
néih góng māt yéh àh?
赵无极一日未死
jiuh móuh gihk yāt yaht meih séi
我点都唔会谂这些嘢嘅喇
ngóh dím dōu m̀h wúih nám jé sē yéh ge lā
何况系佢
hòh fong haih kéuih
赵无极好好打嘅
jiuh móuh gihk hóu hóu dá ge
莫大叔话唔识降龙十八掌都打佢唔赢
mohk daaih sūk wah m̀h sīk gong lùhng sahp baat jéung dōu dá kéuih m̀h yèhng
咁我咪唔驶嫁？
gam ngóh maih m̀h sái ga?
行啦！发姣喇你
hàahng啦! faat hàauh lā néih
何方妖孽？够胆出嚟吓本少爷呀？
hòh fōng yīu yihp? gau dáam chēut lèih há bún síu yèh àh?
苏翁，我系龟婆呀⋯
sōu yūng, ngóh haih gwāi pòh àh
你系龟婆？
néih haih gwāi pòh?
系呀！
haih àh!
个胸咁平嘅，你对奶呢？
go hūng gam pèhng ge, néih deui náaih nē?
咁早未起身呀嘛⋯
gam jóu meih héi sān àh máh
呢镬打你唔死算你大命
nē wohk dá néih m̀h séi syun néih daaih mehng
以后未化妆唔好四围行呀，知嘛？
yíh hauh meih fa jōng m̀h hóu sei wàih hàahng àh, jī máh?
唔会喇，唔会喇
m̀h wúih lā, m̀h wúih lā
你唔好等如霜姑娘喇，佢走咗喇⋯
néih m̀h hóu dáng yùh sēung gū nèuhng lā, kéuih jáu jó lā
走咗？
jáu jó?
咁究竟如霜姑娘去咗边？
gam gau gíng yùh sēung gū nèuhng heui jó bīn?
听讲话，佢⋯佢去咗京城呀
tēng góng wah, kéuih kéuih heui jó gīng sìhng àh
京城？
gīng sìhng?
男儿为国家⋯
nàahm yìh waih gwok gā
⋯条辫冇地挂⋯
tìuh bīn móuh deih gwa
Fling吓！Fling吓！
Fling há!Fling há!
我拉长又弹吓⋯
ngóh lāai chèuhng yauh daahn há
阿爹！
a dē!
我决定上京考文武状元
ngóh kyut dihng séuhng gīng háau mán móuh johng yùhn
阿灿！
a chaan!
阿爹等你讲呢句说话等咗你二十五年
a dē dáng néih góng nē geui syut wah dáng jó néih yih sahp nǵh nìhn
为咗苏察哈尔家，你应该咁做
waih jó sōu chaat hā yíh gā, néih yīng gōi gam jouh
唔好误会！我咁做唔系为咗任何人
m̀h hóu ngh wúih! ngóh gam jouh m̀h haih waih jó yahm hòh yàhn
只系为咗个女仔嘅！
jí haih waih jó go néuih jái ge!
英雄！
yīng hùhng!
为女死，为女亡，为女上京考状元
waih néuih séi, waih néuih mòhng, waih néuih séuhng gīng háau johng yùhn
何家女子呀？
hòh gā néuih jí àh?
怡红院金牌清官人如霜姑娘
yìh hùhng yún gām pàaih chīng gūn yàhn yùh sēung gū nèuhng
只鸡？
jí gāi?
乜嘢唔妥呀？
māt yéh m̀h tóh àh?
品味与别不同，真系能人所不能
bán meih yúh biht bāt tùhng, jān haih nàhng yàhn só bāt nàhng
阿爹钦佩你
a dē yām pui néih
我陪你上京
ngóh pùih néih séuhng gīng
二，三，四，五，六
yih, sāam, sei, nǵh, luhk
嚟喇，老爷
lèih lā, lóuh yèh
少爷上京赴考，我地冚家搬
síu yèh séuhng gīng fuh háau, ngóh deih kám gā būn
你地唔好追喇
néih deih m̀h hóu jēui lā
这些鸡唔带嘅喇，京城冇咩
jé sē gāi m̀h daai ge lā, gīng sìhng móuh mē
你个寿头小心些呀
néih go sauh tàuh síu sām sē àh
你揩花我这些嘢我打到你屁股开花嘅！
néih hāai fā ngóh jé sē yéh ngóh dá dóu néih pei gú hōi fā ge!
小心些搬
síu sām sē būn
阿爹早晨！
a dē jóu sàhn!
早晨！
jóu sàhn!
真系乜都搬走晒呀？
jān haih māt dōu būn jáu saai àh?
梗系啦！
gáng haih啦!
留番件衫着下好㖞
làuh fāan gihn sāam jeuk háh hóu wo
细路哥怕乜嘢呢？
sai louh gō pa māt yéh nē?
我唔细嘅喇㖞
ngóh m̀h sai ge lā wo
呸！大得过我咩家吓？
pēi! daaih dāk gwo ngóh mē gā há?
睇小我吓嘛？
tái síu ngóh há máh?
迟早有日大过你嘅
chìh jóu yáuh yaht daaih gwo néih ge
求祈边个快些除条裤落嚟冚住吓呀！
kàuh kèih bīn go faai sē chèuih tìuh fu lohk lèih kám jyuh há àh!
冇眼睇吓
móuh ngáahn tái há
你地企晒系度做乜嘢呀？仲唔搬佢走
néih deih kéih saai haih douh jouh māt yéh àh? juhng m̀h būn kéuih jáu
咁大间屋几时先搬得完呀！
gam daaih gāan ūk géi sìh sīn būn dāk yùhn àh!
唔该大家落力些呀好唔好呀！
m̀h gōi daaih gā lohk lihk sē àh hóu m̀h hóu àh!
数三声！一，二，三，推！
sou sāam sēng! yāt, yih, sāam, tēui!
推！⋯
tēui!
好声推呀
hóu sēng tēui àh
绑稳些⋯绑稳些呀！
bóng wán sē bóng wán sē àh!
老爷，树都搬？
lóuh yèh, syuh dōu būn?
梗系啦
gáng haih啦
唔系我上到京城边有荔枝食呀
m̀h haih ngóh séuhng dóu gīng sìhng bīn yáuh laih jī sihk àh
推过去⋯推过去
tēui gwo heui tēui gwo heui
小心些呀⋯睇住我这些荔枝
síu sām sē àh tái jyuh ngóh jé sē laih jī
睇住我这些荔枝呀，寿头！
tái jyuh ngóh jé sē laih jī àh, sauh tàuh!
赵无极今次协助微臣
jiuh móuh gihk gām chi hip joh mèih sàhn
系广西剿平长毛余孽立功不少
haih gwóng sāi jíu pèhng chèuhng mòuh yùh yihp laahp gūng bāt síu
微臣特意带佢嚟见皇上！
mèih sàhn dahk yi daai kéuih lèih gin wòhng séuhng!
好！朕而家赐你为都察院副左都御史
hóu! jahm yìh gā chi néih waih dōu chaat yún fu jó dōu yuh sí
希望你日后好好为大清尽力
hēi mohng néih yaht hauh hóu hóu waih daaih chīng jeuhn lihk
谢主龙恩！
jeh jyú lùhng yān!
皇上，赵先生一身奇技异术
wòhng séuhng, jiuh sīn sāang yāt sān kèih geih yih seuht
不如请佢展示下，俾皇上开吓眼界！
bāt yùh chéng kéuih jín sih háh, béi wòhng séuhng hōi há ngáahn gaai!
异术？
yih seuht?
赵先生，你就展示俾朕睇吓
jiuh sīn sāang, néih jauh jín sih béi jahm tái há
系！
haih!
大惊小怪！退下
daaih gēng síu gwaai! teui háh
系！
haih!
微臣大胆，令皇上受惊
mèih sàhn daaih dáam, lihng wòhng séuhng sauh gēng
如果呢个女仔系真嘅就好咯！
yùh gwó nē go néuih jái haih jān ge jauh hóu lok!
企好！快些啦
kéih hóu! faai sē啦
乜嘢事呀⋯乜嘢事呀？
māt yéh sih àh māt yéh sih àh?
嚟⋯入埋去呀
lèih yahp màaih heui àh
乜嘢事呀？
māt yéh sih àh?
匿入去
nīk yahp heui
准备好喇，少爷！
jéun beih hóu lā, síu yèh!
嚟！
lèih!
全部企定唔好郁呀！
chyùhn bouh kéih dihng m̀h hóu yūk àh!
咁香？你系飘红
gam hēung? néih haih pīu hùhng
少爷你好叻呀，我钟意呀！
síu yèh néih hóu lēk àh, ngóh jūng yi àh!
埋些
màaih sē
咁大？一定系小小
gam daaih? yāt dihng haih síu síu
少爷你好衰嘅，咁样话人地
síu yèh néih hóu sēui ge, gam yéung wah yàhn deih
咁你系呀嘛
gam néih haih àh máh
大肚婆都有？呃我唔倒嘅
daaih tóuh pòh dōu yáuh? aak ngóh m̀h dóu ge
你系阿爹
néih haih a dē
好衰嘅！咁都俾你估到
hóu sēui ge! gam dōu béi néih gú dóu
叻仔，叻仔！
lēk jái, lēk jái!
阿爹仲想整蛊你添，好嘢好嘢！
a dē juhng séung jíng gú néih tīm, hóu yéh hóu yéh!
好喇好喇，少爷听朝要考试
hóu lā hóu lā, síu yèh tēng jīu yiu háau si
唔好玩咁颠
m̀h hóu wáan gam dīn
出番去，出番去
chēut fāan heui, chēut fāan heui
阿灿，你听日考试喇
a chaan, néih tēng yaht háau si lā
你预备好晒未呀？
néih yuh beih hóu saai meih àh?
预乜嘢备呀？赢梗嘅嘛，乜你唔知咩
yuh māt yéh beih àh? yèhng gáng ge máh, māt néih m̀h jī mē
知！
jī!
你咁态度呢，我就有晒信心喇
néih gam taai douh nē, ngóh jauh yáuh saai seun sām lā
阿灿，呢位系郑世伯
a chaan, nē wái haih jehng sai baak
听日郑世伯做主考
tēng yaht jehng sai baak jouh jyú háau
你嚟打个招呼呀
néih lèih dá go jīu fū àh
郑世伯，招呼唔到
jehng sai baak, jīu fū m̀h dóu
系咪呀
haih maih àh
我个仔系咪成个状元咁嘅格局呀？
ngóh go jái haih maih sèhng go johng yùhn gam ge gaak gúk àh?
睇佢造化喇
tái kéuih jouh fa lā
老郑，你俾我这些试卷
lóuh jehng, néih béi ngóh jé sē si gyún
我就已经揾人做紧嘅喇
ngóh jauh yíh gīng wán yàhn jouh gán ge lā
唔会改嘅喇嘛？
m̀h wúih gói ge lā máh?
试卷我可以同佢换嘅！
si gyún ngóh hó yíh tùhng kéuih wuhn ge!
至于到时考弓箭、骑马
ji yū dóu sìh háau gūng jin kèh máh
举石、搏击、兵器
géui sehk bok gīk bīng hei
就靠晒佢自己喇！
jauh kaau saai kéuih jih géi lā!
呢层你放心
nē chàhng néih fong sām
我个仔十八般武艺件件皆精
ngóh go jái sahp baat būn móuh ngaih gihn gihn gāai jīng
那二百万两系咪可以着量减些呀？
náh yih baak maahn léuhng haih maih hó yíh jeuk leuhng gáam sē àh?
人情还人情，均真些好！
yàhn chìhng wàahn yàhn chìhng, gwān jān sē hóu!
一于布个雁行阵，马队前驻中锋营
yāt yū bou go ngaahn hàahng jahm, máh déui chìhn jyu jūng fūng yìhng
弓队侧翼，枪队殿后
gūng déui jāk yihk, chēung déui dihn hauh
武状元初赛考生进场
móuh johng yùhn chō choi háau sāang jeun chèuhng
举唔起！
géui m̀h héi!
留力咋！
làuh lihk ja!
无耻？无耻你老母！
móuh chí? móuh chí néih lóuh móu!
哗，十分
wa, sahp fān
武状元决赛现在开始
móuh johng yùhn kyut choi yín joih hōi chí
今日嘅武状元之争
gām yaht ge móuh johng yùhn jī jāang
系由蒙古嘅博达尔多⋯
haih yàuh mùhng gú ge bok daaht yíh dō
好嘢⋯好嘢
hóu yéh hóu yéh
⋯对广东嘅苏察哈尔灿！
deui gwóng dūng ge sōu chaat hā yíh chaan!
最后三分钟
jeui hauh sāam fān jūng
苏察哈尔灿一赔十，博达尔多一赔一
sōu chaat hā yíh chaan yāt pùih sahp, bok daaht yíh dō yāt pùih yāt
有冇搅错呀？这些赔率差咁远嘅？
yáuh móuh gáau cho àh? jé sē pùih léut chā gam yúhn ge?
一个就一赔十，一个就一赔一！
yāt go jauh yāt pùih sahp, yāt go jauh yāt pùih yāt!
咁睇唔好苏灿呀？
gam tái m̀h hóu sōu chaan àh?
咁系呀嘛！苏灿系举重项目弃权
gam haih àh máh! sōu chaan haih géui juhng hohng muhk hei kyùhn
你睇吓，人地博达尔多
néih tái há, yàhn deih bok daaht yíh dō
全部满分进级嘅，咁又点同呢？
chyùhn bouh múhn fān jeun kāp ge, gam yauh dím tùhng nē?
家阵考状元㖞！你估做咕喱呀！
gā jahm háau johng yùhn wo! néih gú jouh gū nēi àh!
举重咁叻嚟托杉咩！
géui juhng gam lēk lèih tok chaam mē!
咁又唔系咁讲喇！
gam yauh m̀h haih gam góng lā!
咩呀？
mē àh?
呢位同僚有见地！
nē wái tùhng lìuh yáuh gin deih!
我钻研咗呢场比赛好耐！
ngóh jyun yìhn jó nē chèuhng béi choi hóu noih!
都觉得个赔率有些古怪
dōu gok dāk go pùih léut yáuh sē gú gwaai
那个博达尔多外型俊朗！浑身有力
náh go bok daaht yíh dō ngoih yìhng jeun lóhng! wàhn sān yáuh lihk
但系未出赛行圈条颈就已经有白汗！
daahn haih meih chēut choi hàahng hyūn tìuh géng jauh yíh gīng yáuh baahk hohn!
我谂落可能系虚火嚟嘅
ngóh nám lohk hó nàhng haih hēui fó lèih ge
系？
haih?
但系呢个苏察哈尔灿
daahn haih nē go sōu chaat hā yíh chaan
点呀？点呀？
dím àh? dím àh?
虽然沿途头耷耷！
sēui yìhn yùhn tòuh tàuh dāp dāp!
但系一路杀入到决赛都系有Heart嘅
daahn haih yāt louh saat yahp dóu kyut choi dōu haih yáuhHeart ge
虾！乜虾呀？
hā! māt hā àh?
洋文嚟嘅！Heart即系有斗心咁解
yèuhng mán lèih ge!Heart jīk haih yáuh dáu sām gam gáai
所以我谂住训身！
só yíh ngóh nám jyuh fan sān!
系呀？咁你打算买几多呀？
haih àh? gam néih dá syun máaih géi dō àh?
八十万两！
baat sahp maahn léuhng!
八十万两咁少？买够二百万两嘛！
baat sahp maahn léuhng gam síu? máaih gau yih baak maahn léuhng máh!
点解呀？点解你又突然间睇得咁好呢
dím gáai àh? dím gáai néih yauh daht yìhn gāan tái dāk gam hóu nē
我见你分析得咁清楚！
ngóh gin néih fān sīk dāk gam chīng chó!
俾你讲吓讲吓
béi néih góng há góng há
我都觉得苏灿好似赢梗咁呀！
ngóh dōu gok dāk sōu chaan hóu chíh yèhng gáng gam àh!
过嚟过嚟！
gwo lèih gwo lèih!
我训两次身
ngóh fan léuhng chi sān
系？
haih?
二百万两！
yih baak maahn léuhng!
豪气！豪气！
hòuh hei! hòuh hei!
点解你唔落注？
dím gáai néih m̀h lohk jyu?
我落注嚟做咩？那个我个仔嚟嘅嘛
ngóh lohk jyu lèih jouh mē? náh go ngóh go jái lèih ge máh
弊！睇漏咗一样添！
baih! tái lauh jó yāt yéung tīm!
睇漏咗咩呀？
tái lauh jó mē àh?
血统呀！
hyut túng àh!
主考到！
jyú háau dóu!
乜唔系老郑主考咩？
māt m̀h haih lóuh jehng jyú háau mē?
请坐！
chéng chóh!
僧格林参？
jāng gaak làhm chāam?
有乜嘢问题？
yáuh māt yéh mahn tàih?
佢系博达尔多嘅阿叔嚟嘛！
kéuih haih bok daaht yíh dō ge a sūk lèih máh!
开始啦！
hōi chí啦!
开始！
hōi chí!
好嘢⋯好嘢！
hóu yéh hóu yéh!
靶都射穿埋！最少都加多两分啦！
bá dōu seh chyūn màaih! jeui síu dōu gā dō léuhng fān啦!
照计系嘅！照计系嘅！
jiu gai haih ge! jiu gai haih ge!
苏灿靶上冇箭！博达尔多胜！
sōu chaan bá séuhng móuh jin! bok daaht yíh dō sīng!
有冇搅错呀！你老祖！做马咩而家？
yáuh móuh gáau cho àh! néih lóuh jóu! jouh máh mē yìh gā?
考生上马！准备下一回合！
háau sāang séuhng máh! jéun beih háh yāt wùih hahp!
赵先生！
jiuh sīn sāang!
你拎住呢套袖箭！必要时有用！
néih līng jyuh nē tou jauh jin! bīt yiu sìh yáuh yuhng!
第二回合开始！
daih yih wùih hahp hōi chí!
兵器都做埋手脚？
bīng hei dōu jouh màaih sáu geuk?
太黑暗啦！退飞唔赌得唔得呀？
taai hāak am啦! teui fēi m̀h dóu dāk m̀h dāk àh?
追番局！追番局！
jēui fāan gúk! jēui fāan gúk!
张飞未搣嘛！
jēung fēi meih mīt máh!
未！
meih!
有冇搅错？
yáuh móuh gáau cho?
仲未服输呀？再嚟！
juhng meih fuhk syū àh? joi lèih!
由头再打过，让你单手单脚！
yàuh tàuh joi dá gwo, yeuhng néih dāan sáu dāan geuk!
费事话我虾你呀！
fai sih wah ngóh hā néih àh!
咁嘅〝拿渣〞招你都想赢？
gam ge“ lá já” jīu néih dōu séung yèhng?
训醒未呀靓仔你！
fan síng meih àh leng jái néih!
好嘢！赢咗！
hóu yéh! yèhng jó!
饮茶！饮茶！
yám chàh! yám chàh!
祝你好运！
jūk néih hóu wahn!
呵就梗系用个Pet嘅啦！
hó jauh gáng haih yuhng goPet ge啦!
仲有第二处咩？
juhng yáuh daih yih chyu mē?
洋文嚟嘅！
yèuhng mán lèih ge!
洋文嚟嘛！
yèuhng mán lèih máh!
例上冇讲明唔准用暗器！
laih séuhng móuh góng mìhng m̀h jéun yuhng am hei!
你先跌落地，呢个回合判博达尔多胜
néih sīn dit lohk deih, nē go wùih hahp pun bok daaht yíh dō sīng
你个冚家铲老郑呀！
néih go kám gā cháan lóuh jehng àh!
标我松柴！放我纸鸢
bīu ngóh sūng chàaih! fong ngóh jí yūn
你以后唔好俾我见到你！
néih yíh hauh m̀h hóu béi ngóh gin dóu néih!
见一镬打一镬！
gin yāt wohk dá yāt wohk!
唔驶喇！你以后都见唔到佢啦！
m̀h sái lā! néih yíh hauh dōu gin m̀h dóu kéuih啦!
点解呀？
dím gáai àh?
我而家就去劈佢！
ngóh yìh gā jauh heui pek kéuih!
我边度有二百万输呀？
ngóh bīn douh yáuh yih baak maahn syū àh?
讲吓啫！
góng há jē!
卑鄙无耻！
bēi péi móuh chí!
博达尔多三局两胜，系今科武状元！
bok daaht yíh dō sāam gúk léuhng sīng, haih gām fō móuh johng yùhn!
明明系我赢嘅！我抗议！
mìhng mìhng haih ngóh yèhng ge! ngóh kong yíh!
做咩呀？
jouh mē àh?
支镖有毒呀！
jī bīu yáuh duhk àh!
报应喇！抵死喇！
bou yīng lā! dái séi lā!
支镖有毒都系佢自己嘅啫！
jī bīu yáuh duhk dōu haih kéuih jih géi ge jē!
家阵佢死咗我个仔咪做梗状元？
gā jahm kéuih séi jó ngóh go jái maih jouh gáng johng yùhn?
咁呢次我咪发？
gam nē chi ngóh maih faat?
系呀！⋯
haih àh!
光宗耀祖咯！⋯
gwōng jūng yiuh jóu lok!
有眼光
yáuh ngáahn gwōng
大人，皇上话要亲自钦点呀！
daaih yàhn, wòhng séuhng wah yiu chān jih yām dím àh!
武状元，我想问你几句作为朝庭记录
móuh johng yùhn, ngóh séung mahn néih géi geui jok waih jīu tìhng gei luhk
今次你成功！你最想多谢边个呢？
gām chi néih sèhng gūng! néih jeui séung dō jeh bīn go nē?
如霜姑娘！
yùh sēung gū nèuhng!
如霜姑娘！会唔会系佢阿妈呢？
yùh sēung gū nèuhng! wúih m̀h wúih haih kéuih a mā nē?
万岁！万岁！万万岁！
maahn seui! maahn seui! maahn maahn seui!
平身
pèhng sān
谢皇上
jeh wòhng séuhng
僧格林参，今科武状元系边个？
jāng gaak làhm chāam, gām fō móuh johng yùhn haih bīn go?
禀告皇上，系广东嘅苏察哈尔灿！
bán gou wòhng séuhng, haih gwóng dūng ge sōu chaat hā yíh chaan!
苏察哈尔灿！参见皇上！
sōu chaat hā yíh chaan! chāam gin wòhng séuhng!
皇上，微臣有事启奏！
wòhng séuhng, mèih sàhn yáuh sih kái jau!
准奏！
jéun jau!
微臣查到苏察哈尔灿系唔识字嘅
mèih sàhn chàh dóu sōu chaat hā yíh chaan haih m̀h sīk jih ge
点可以答到考战略嘅题目呢？
dím hó yíh daap dóu háau jin leuhk ge tàih muhk nē?
分明有诈！
fān mìhng yáuh ja!
同我拎文房四宝出嚟
tùhng ngóh līng mán fóng sei bóu chēut lèih
系！
haih!
苏察哈尔灿，你即刻写自己个名出嚟
sōu chaat hā yíh chaan, néih jīk hāak sé jih géi go méng chēut lèih
好彩！好彩！净系写个名啫！
hóu chói! hóu chói! jihng haih sé go méng jē!
写名佢得！写名佢得！
sé méng kéuih dāk! sé méng kéuih dāk!
我唔识写
ngóh m̀h sīk sé
你分明作弊！
néih fān mìhng jok baih!
拉出去斩！
lāai chēut heui jáam!
唔好！唔好呀！
m̀h hóu! m̀h hóu àh!
皇上，作弊那个系奴才！
wòhng séuhng, jok baih náh go haih nòuh chòih!
唔关我个仔事！
m̀h gwāan ngóh go jái sih!
要斩就斩我啦！
yiu jáam jauh jáam ngóh啦!
唔系！应该斩我！
m̀h haih! yīng gōi jáam ngóh!
对唔住阿爹！
deui m̀h jyuh a dē!
其实我连自己个名都唔识写！
kèih saht ngóh lìhn jih géi go méng dōu m̀h sīk sé!
唔驶讲喇！啱啱知啦！
m̀h sái góng lā! āam āam jī啦!
皇上！要斩就斩我啦！
wòhng séuhng! yiu jáam jauh jáam ngóh啦!
斩我啦！
jáam ngóh啦!
皇上！我好斩些呀！
wòhng séuhng! ngóh hóu jáam sē àh!
混帐！你话斩边个就斩边个咩！
wahn jeung! néih wah jáam bīn go jauh jáam bīn go mē!
你两父子同谋！
néih léuhng fuh jí tùhng màuh!
吏部尚书按例判刑！
leih bouh seuhng syū on laih pun yìhng!
吏部尚书，快些出嚟！出嚟！
leih bouh seuhng syū, faai sē chēut lèih! chēut lèih!
我系度！系度！
ngóh haih douh! haih douh!
佢系吏部尚书？
kéuih haih leih bouh seuhng syū?
苏察哈尔灿两父子罪犯欺君！
sōu chaat hā yíh chaan léuhng fuh jí jeuih faahn hēi gwān!
理应问斩！
léih yīng mahn jáam!
不过佢系功臣之后！可免一死！
bāt gwo kéuih haih gūng sàhn jī hauh! hó míhn yāt séi!
但系贪赃依例充公，枉法喇㖞⋯
daahn haih tāam jōng yī laih chūng gūng, wóng faat lā wo
你有冇执过法呀？
néih yáuh móuh jāp gwo faat àh?
冇呀！冇呀！我七年冇番过军营嘅啦
móuh àh! móuh àh! ngóh chāt nìhn móuh fāan gwo gwān yìhng ge啦
冇执法即系冇枉法㖞
móuh jāp faat jīk haih móuh wóng faat wo
系咁嘅话喇
haih gam ge wah lā
皇上，依例最多判抄家！
wòhng séuhng, yī laih jeui dō pun chāau gā!
咁轻？你有冇记错呀？
gam hēng? néih yáuh móuh gei cho àh?
奴才好公证嘅！
nòuh chòih hóu gūng jing ge!
全部依足晒基本法例办事！
chyùhn bouh yī jūk saai gēi bún faat laih baahn sih!
咁我而家加多条刑罚得唔得呀？
gam ngóh yìh gā gā dō tìuh yìhng faht dāk m̀h dāk àh?
皇上出到声嘅，要加码梗系得啦！
wòhng séuhng chēut dóu sēng ge, yiu gā máh gáng haih dāk啦!
好！我而家就判你两父子一世行乞！
hóu! ngóh yìh gā jauh pun néih léuhng fuh jí yāt sai hàahng hāat!
僧格林参，点解佢作弊你都查唔出嘅
jāng gaak làhm chāam, dím gáai kéuih jok baih néih dōu chàh m̀h chēut ge
好在今次有赵无极啫
hóu joih gām chi yáuh jiuh móuh gihk jē
赵无极，你揭发有功！朕会好好赏你
jiuh móuh gihk, néih kit faat yáuh gūng! jahm wúih hóu hóu séung néih
身如柳絮⋯
sān yùh láuh séuih
那个我阿爹神主牌嚟嘅㖞，都要抄呀
náh go ngóh a dē sàhn jyú pàaih lèih ge wo, dōu yiu chāau àh
香炉趸嚟嘅㖞，冇用嘅！
hēung lòuh dán lèih ge wo, móuh yuhng ge!
⋯历劫沧桑⋯鸳鸯扣
lihk gip chōng sōng yūn yēung kau
宜结不宜解，苦相思⋯
yìh git bāt yìh gáai, fú séung sī
少爷！
síu yèh!
由今日开始
yàuh gām yaht hōi chí
我谂你要认真些咁学吓写字喇！
ngóh nám néih yiu yihng jān sē gam hohk há sé jih lā!
苦相思，能买不能卖⋯
fú séung sī, nàhng máaih bāt nàhng maaih
师爷！
sī yèh!
我会学嘅
ngóh wúih hohk ge
悔不该，惹下⋯
fui bāt gōi, yéh háh
老爷，我会好好咁养大细龟嘅啦
lóuh yèh, ngóh wúih hóu hóu gam yéuhng daaih sai gwāi ge啦
对唔住呀老爷
deui m̀h jyuh àh lóuh yèh
我地同你一齐咁耐，蛋都冇生过只
ngóh deih tùhng néih yāt chàih gam noih, dáan dōu móuh sāang gwo jí
唔关事，唔关事！
m̀h gwāan sih, m̀h gwāan sih!
系老爷自己勒住勒住之嘛
haih lóuh yèh jih géi lahk jyuh lahk jyuh jī máh
若然老爷唔勒
yeuhk yìhn lóuh yèh m̀h lahk
一百几廿个都有得生呀
yāt baak géi yah go dōu yáuh dāk sāang àh
不过老爷谂住
bāt gwo lóuh yèh nám jyuh
有阿灿一个咁就够咁解啫
yáuh a chaan yāt go gam jauh gau gam gáai jē
企嚟度做咩呀？仲唔走！
kéih lèih douh jouh mē àh? juhng m̀h jáu!
老爷，我地走喇
lóuh yèh, ngóh deih jáu lā
我地走喇，老爷
ngóh deih jáu lā, lóuh yèh
走啦，走啦
jáu啦, jáu啦
安乐晒啦
ōn ngohk saai啦
真开心呀
jān hōi sām àh
几开心你话呢？
géi hōi sām néih wah nē?
入去，入去
yahp heui, yahp heui
快些⋯
faai sē
点呀？
dím àh?
点解佢地俾人抄家都咁开心嘅？
dím gáai kéuih deih béi yàhn chāau gā dōu gam hōi sām ge?
有咁嘅事咩？
yáuh gam ge sih mē?
真系笑死呀⋯
jān haih siu séi àh
请入去，请入去⋯
chéng yahp heui, chéng yahp heui
欢迎⋯欢迎
fūn yìhng fūn yìhng
抄家呀，阿仔！我想喊呀！仔！
chāau gā àh, a jái! ngóh séung haam àh! jái!
顶住呀！千祈咪系度失礼人
díng jyuh àh! chīn kèih maih haih douh sāt láih yàhn
继续笑！
gai juhk siu!
阿仔，正话你有冇留番一张半张银票
a jái, jeng wah néih yáuh móuh làuh fāan yāt jēung bun jēung ngàhn piu
傍吓身咁呀？
bohng há sān gam àh?
冇呀！你呢？
móuh àh! néih nē?
我唔记得咗呀！
ngóh m̀h gei dāk jó àh!
冇阴功呀！冚家铲抄家呀！
móuh yām gūng àh! kám gā cháan chāau gā àh!
好心喇，福心喇
hóu sām lā, fūk sām lā
可怜吓我呢个乞儿仔啦⋯
hó lìhn há ngóh nē go hāat yìh jái啦
阿仔！越睇那个嘢越似阿爹！
a jái! yuht tái náh go yéh yuht chíh a dē!
你指唱紧歌那个？
néih jí cheung gán gō náh go?
唔系，俾紧钱那个呀
m̀h haih, béi gán chín náh go àh
个款仲折堕过唱歌那个
go fún juhng jit doh gwo cheung gō náh go
唔系呀！几倜傥啵，各花入各眼啫
m̀h haih àh! géi tīk tóng bō, gok fā yahp gok ngáahn jē
一日至衰都系阿爹！
yāt yaht ji sēui dōu haih a dē!
以前成日叫你做乞儿仔！乞儿仔！
yíh chìhn sèhng yaht giu néih jouh hāat yìh jái! hāat yìh jái!
家吓中口卦喇
gā há jūng háu gwa lā
中乜嘢啫中？
jūng māt yéh jē jūng?
皇帝叫我地做乞儿！
wòhng dai giu ngóh deih jouh hāat yìh!
我地真系做乞儿咩你估！
ngóh deih jān haih jouh hāat yìh mē néih gú!
以我咁嘅人才，咁嘅武艺
yíh ngóh gam ge yàhn chòih, gam ge móuh ngaih
我要做乞儿个天都唔俾呀！
ngóh yiu jouh hāat yìh go tīn dōu m̀h béi àh!
咁又系！
gam yauh haih!
我有边忽似乞儿呀？
ngóh yáuh bīn fāt chíh hāat yìh àh?
冇呀！
móuh àh!
乞儿仔乞儿公，拎去买嘢食啦
hāat yìh jái hāat yìh gūng, līng heui máaih yéh sihk啦
你真系当正我地系乞儿呀？
néih jān haih dōng jeng ngóh deih haih hāat yìh àh?
混你个账呀！简直！
wahn néih go jeung àh! gáan jihk!
离晒谱嘅！食饭先食饭先！
lèih saai póu ge! sihk faahn sīn sihk faahn sīn!
阿灿，横掂食饱饭冇嘢做
a chaan, wàahng dihm sihk báau faahn móuh yéh jouh
唔啱阿爹过那边坐吓
m̀h āam a dē gwo náh bīn chóh há
话唔定今晚这餐都有着落呢！
wah m̀h dihng gām máahn jé chāan dōu yáuh jeuk lohk nē!
咁你即系当正自己系乞儿啫！
gam néih jīk haih dōng jeng jih géi haih hāat yìh jē!
阿爹！你唔好担心啦
a dē! néih m̀h hóu dāam sām啦
想要钱我唔驶问人乞嘅！
séung yiu chín ngóh m̀h sái mahn yàhn hāat ge!
唔乞边得嚟有钱呢？
m̀h hāat bīn dāk lèih yáuh chín nē?
拎咪就得啰！
līng maih jauh dāk lō!
喂兄弟，点称呼呀？
wai hīng daih, dím chīng fū àh?
牛大春！
ngàuh daaih chēun!
有冇一百几十两银系身？
yáuh móuh yāt baak géi sahp léuhng ngàhn haih sān?
有！
yáuh!
拎嚟洗住先呀！
līng lèih sái jyuh sīn àh!
好呀！
hóu àh!
多谢
dō jeh
咦喂，我做咩要俾钱你呀？
yí wai, ngóh jouh mē yiu béi chín néih àh?
你问咁多嘢做乜嘢啫！
néih mahn gam dō yéh jouh māt yéh jē!
咁都要知嘅嘛
gam dōu yiu jī ge máh
你知又好唔知又好，都系要俾嘅喇
néih jī yauh hóu m̀h jī yauh hóu, dōu haih yiu béi ge lā
唔得唔得，都系搅清楚好些
m̀h dāk m̀h dāk, dōu haih gáau chīng chó hóu sē
俾你就俾啦！问咁多做乜嘢啫
béi néih jauh béi啦! mahn gam dō jouh māt yéh jē
放手啦！
fong sáu啦!
你咁即系抢啫
néih gam jīk haih chéung jē
抢嘢呀！⋯
chéung yéh àh!
唔系抢！我地乞啫！
m̀h haih chéung! ngóh deih hāat jē!
乞？你个大种乞儿呀！呃我？
hāat? néih go daaih júng hāat yìh àh! aak ngóh?
当我猪兜呀！我都唔知几精呀！
dōng ngóh jyū dāu àh! ngóh dōu m̀h jī géi jīng àh!
喂！两日嘅啦！
wai! léuhng yaht ge啦!
天又番风！两肚又空空
tīn yauh fāan fūng! léuhng tóuh yauh hūng hūng
你谂到计未呀？
néih nám dóu gai meih àh?
一系咁！
yāt haih gam!
我有个朋友个阿姨个妹咁啱住系京城
ngóh yáuh go pàhng yáu go a yī go múi gam āam jyuh haih gīng sìhng
佢不嬲都同我透露话好欣赏你！
kéuih bāt nāu dōu tùhng ngóh táu louh wah hóu yān séung néih!
有咁嘅事？
yáuh gam ge sih?
系呀！如果你肯同佢交际吓
haih àh! yùh gwó néih háng tùhng kéuih gāau jai há
我谂佢会帮我地嘅忙番落广州先
ngóh nám kéuih wúih bōng ngóh deih ge mòhng fāan lohk gwóng jāu sīn
但系就要你老人家牺牲呀！
daahn haih jauh yiu néih lóuh yàhn gā hēi sāng àh!
唔知你老人家意思⋯
m̀h jī néih lóuh yàhn gā yi sī
为咗头家，你话点就点啦！
waih jó tàuh gā, néih wah dím jauh dím啦!
我都知系好难为你嘅啦！
ngóh dōu jī haih hóu nàahn waih néih ge啦!
你唔好讲咁多啦！我地去见佢啦！
néih m̀h hóu góng gam dō啦! ngóh deih heui gin kéuih啦!
一早同你安排好喇！
yāt jóu tùhng néih ōn pàaih hóu lā!
就系对面灯笼下面着红衫那个就系啦
jauh haih deui mihn dāng lùhng háh mihn jeuk hùhng sāam náh go jauh haih啦
鬼呀！
gwái àh!
冇整蛊明关照你啦
móuh jíng gú mìhng gwāan jiu néih啦
明关照！不过你先我后补！
mìhng gwāan jiu! bāt gwo néih sīn ngóh hauh bóu!
喂，阿灿呀，心口碎大石我未试过嘅
wai, a chaan àh, sām háu seui daaih sehk ngóh meih si gwo ge
你小心些！
néih síu sām sē!
定些嚟，我就住嚟扑
dihng sē lèih, ngóh jauh jyuh lèih pok
包你乜事都冇！
bāau néih māt sih dōu móuh!
你都想揾个钱食碗翅先嘅？
néih dōu séung wán go chín sihk wún chi sīn ge?
好呀⋯
hóu àh
行开⋯行开
hàahng hōi hàahng hōi
唔准系度卖武！
m̀h jéun haih douh maaih móuh!
兄弟，我地净系想筹些水脚
hīng daih, ngóh deih jihng haih séung cháu sē séui geuk
番落广州啫
fāan lohk gwóng jāu jē
俾条路行吓，无谓赶到咁绝呀！
béi tìuh louh hàahng há, móuh waih gón dóu gam jyuht àh!
皇上御旨
wòhng séuhng yuh jí
苏察哈尔灿你两父子终身行乞
sōu chaat hā yíh chaan néih léuhng fuh jí jūng sān hàahng hāat
你两个只可以做乞儿！
néih léuhng go jí hó yíh jouh hāat yìh!
我只系奉本子办事！人嚟！
ngóh jí haih fuhng bún jí baahn sih! yàhn lèih!
有！
yáuh!
将所有嘢搬走！
jēung só yáuh yéh būn jáu!
系
haih
救命
gau mehng
赵大人！一个人搬唔起㖞！
jiuh daaih yàhn! yāt go yàhn būn m̀h héi wo!
一个唔够咪上多几个啰！
yāt go m̀h gau maih séuhng dō géi go lō!
系！
haih!
想点呀你地？
séung dím àh néih deih?
唔得呀，都搬唔起呀！
m̀h dāk àh, dōu būn m̀h héi àh!
等我嚟等我嚟
dáng ngóh lèih dáng ngóh lèih
咁你即系分明想打啫？
gam néih jīk haih fān mìhng séung dá jē?
上次你系怡红院走得甩
séuhng chi néih haih yìh hùhng yún jáu dāk lāt
今次冇咁好彩嘅喇！
gām chi móuh gam hóu chói ge lā!
呢个人非同小可
nē go yàhn fēi tùhng síu hó
我一定要系第一招
ngóh yāt dihng yiu haih daih yāt jīu
就出尽全力将佢打低
jauh chēut jeuhn chyùhn lihk jēung kéuih dá dāi
唔可以俾佢有还手机会
m̀h hó yíh béi kéuih yáuh wàahn sáu gēi wúih
阿灿⋯
a chaan
灿呀！
chaan àh!
你手脚骨骹同埋全身经脉
néih sáu geuk gwāt gaau tùhng màaih chyùhn sān gīng mahk
都俾我打断晒
dōu béi ngóh dá tyúhn saai
你呢世都好似死蛇烂鳝咁！
néih nē sai dōu hóu chíh séi sèh laahn síhn gam!
想打功夫？冇你份！
séung dá gūng fū? móuh néih fahn!
不过，伸只手出嚟乞吓钱都仲可以嘅
bāt gwo, sān jí sáu chēut lèih hāat há chín dōu juhng hó yíh ge
俾心机做乞儿啦
béi sām gēi jouh hāat yìh啦
行⋯冇嘢睇喇⋯行开啦
hàahng móuh yéh tái lā hàahng hōi啦
唔驶惊嘅阿灿，冇事嘅，冇事⋯
m̀h sái gēng ge a chaan, móuh sih ge, móuh sih
唔驶惊，冇事嘅⋯
m̀h sái gēng, móuh sih ge
当日我同我个仔一脚踩入个试场
dōng yaht ngóh tùhng ngóh go jái yāt geuk cháai yahp go si chèuhng
担高个头望吓个试官
dāam gōu go tàuh mohng há go si gūn
你地估吓系边个？
néih deih gú há haih bīn go?
就系僧格林参呢个契弟！
jauh haih jāng gaak làhm chāam nē go kai daih!
呢个契弟同我地两仔爷有恩怨嘅嘛！
nē go kai daih tùhng ngóh deih léuhng jái yèh yáuh yān yun ge máh!
一讲到恩怨呢层⋯
yāt góng dóu yān yun nē chàhng
唔好讲喇，整啖烟先
m̀h hóu góng lā, jíng gám yīn sīn
整啖烟提神，好些嘅
jíng gám yīn tàih sàhn, hóu sē ge
系呀，好些嘅
haih àh, hóu sē ge
呢个冚家铲当日系怡红院
nē go kám gā cháan dōng yaht haih yìh hùhng yún
我地两仔爷放佢一马！
ngóh deih léuhng jái yèh fong kéuih yāt máh!
估唔到佢恩将仇报
gú m̀h dóu kéuih yān jēung sàuh bou
竟然设法陷害我个仔
gíng yìhn chit faat hahm hoih ngóh go jái
系些兵器处做晒手脚！
haih sē bīng hei chyu jouh saai sáu geuk!
好在我个仔有真材实料
hóu joih ngóh go jái yáuh jān chòih saht líu
终于拎到个状元返嚟！
jūng yū līng dóu go johng yùhn fāan lèih!
要有盖世武功，天下无敌
yiu yáuh goi sai móuh gūng, tīn háh móuh dihk
一人之下，万人之上
yāt yàhn jī háh, maahn yàhn jī séuhng
咁你做唔做得到呀
gam néih jouh m̀h jouh dāk dóu àh
做得到
jouh dāk dóu
好
hóu
咁等你做得到果阵，先至嚟揾我啦
gam dáng néih jouh dāk dóu gwó jahm, sīn ji lèih wán ngóh啦
我谂我地要先定婚期
ngóh nám ngóh deih yiu sīn dihng fān kèih
因为做状元对我嚟讲易如反掌！
yān waih jouh johng yùhn deui ngóh lèih góng yih yùh fáan jéung!
即刻写你个名出嚟
jīk hāak sé néih go méng chēut lèih
我唔识写！
ngóh m̀h sīk sé!
灿！做乜嘢呀？
chaan! jouh māt yéh àh?
又发恶梦呀？
yauh faat ok muhng àh?
唔好谂咁多啦！
m̀h hóu nám gam dō啦!
虽然你抖咗两个月
sēui yìhn néih táu jó léuhng go yuht
手脚都叫做郁得吓！
sáu geuk dōu giu jouh yūk dāk há!
但系未完全好得番晒嘅！
daahn haih meih yùhn chyùhn hóu dāk fāan saai ge!
嚟⋯
lèih
阿爹出去揾些嘢番嚟今晚大家食呀吓
a dē chēut heui wán sē yéh fāan lèih gām máahn daaih gā sihk àh há
顺便番嚟就煲埋最后呢剂药
seuhn bihn fāan lèih jauh bōu màaih jeui hauh nē jāi yeuhk
俾你饮呀吓
béi néih yám àh há
爹，又去乞呀？
dē, yauh heui hāat àh?
这些梗系我地几廿岁做嘅啦
jé sē gáng haih ngóh deih géi yah seui jouh ge啦
唔通要你堂堂武状元⋯
m̀h tūng yiu néih tòhng tòhng móuh johng yùhn
阿灿，原来做乞儿好了Lung嘅！
a chaan, yùhn làih jouh hāat yìh hóu líuhLung ge!
好多窍门嘅㖞！
hóu dō híuh mùhn ge wo!
唔系话伸只手出去就可以乞到嘅㖞！
m̀h haih wah sān jí sáu chēut heui jauh hó yíh hāat dóu ge wo!
起码要拎个砵㖞！咁样先至有身份！
héi máh yiu līng go but wo! gam yéung sīn ji yáuh sān fahn!
乞儿都讲身份，箫都俾佢吹孪
hāat yìh dōu góng sān fahn, sīu dōu béi kéuih chēui lyùhn
快些喇
faai sē lā
嚟喇！
lèih lā!
再晏些就乞唔到食嘅喇
joi aan sē jauh hāat m̀h dóu sihk ge lā
系呀⋯
haih àh
俾个钱嚟
béi go chín lèih
冇呀冇呀，走啦
móuh àh móuh àh, jáu啦
走呀，过主啦⋯阻住晒做生意
jáu àh, gwo jyú啦 jó jyuh saai jouh sāang yi
阿灿，阿爹出去喇
a chaan, a dē chēut heui lā
多谢⋯
dō jeh
多谢⋯多谢
dō jeh dō jeh
唔系咁孤寒系嘛，大佬？
m̀h haih gam gū hòhn haih máh, daaih lóu?
要乞自己写呀嘛？
yiu hāat jih géi sé àh máh?
我见你下班喇，想话借嚟用一用啫
ngóh gin néih háh bāan lā, séung wah je lèih yuhng yāt yuhng jē
你当我傻嘅？
néih dōng ngóh sòh ge?
阿爹！
a dē!
你做咩呀？
néih jouh mē àh?
好冻呀！⋯好冻呀，阿灿，好冻⋯
hóu dung àh! hóu dung àh, a chaan, hóu dung
好冻？唔系㖞！你个身好热㖞
hóu dung? m̀h haih wo! néih go sān hóu yiht wo
你病呀？
néih behng àh?
冇⋯冇！
móuh móuh!
咁晏嘅喇？
gam aan ge lā?
阿爹出去揾些嘢番嚟食呀吓
a dē chēut heui wán sē yéh fāan lèih sihk àh há
你快些训番低先，今次等我去！
néih faai sē fan fāan dāi sīn, gām chi dáng ngóh heui!
你去乞？
néih heui hāat?
得嘅喇，总之我有办法嘅喇
dāk ge lā, júng jī ngóh yáuh baahn faat ge lā
你抖吓先啦
néih táu há sīn啦
我揾到钱番嚟同你睇大夫
ngóh wán dóu chín fāan lèih tùhng néih tái daaih fū
你个衰仔硬系唔食嘢
néih go sēui jái ngaahng haih m̀h sihk yéh
你唔食嘢边度可以有阿爹咁大只呀
néih m̀h sihk yéh bīn douh hó yíh yáuh a dē gam daaih jí àh
食埋佢啦
sihk màaih kéuih啦
唔食喇，我饱喇
m̀h sihk lā, ngóh báau lā
饱⋯饱都要食呀，快些食埋佢
báau báau dōu yiu sihk àh, faai sē sihk màaih kéuih
唔食就算喇！番屋企啦
m̀h sihk jauh syun lā! fāan ūk kéih啦
食！快些食埋佢，食呀！
sihk! faai sē sihk màaih kéuih, sihk àh!
小朋友！
síu pàhng yáu!
乜嘢呀？
māt yéh àh?
可唔可以⋯
hó m̀h hó yíh
唔可以！
m̀h hó yíh!
好心啦！福心啦！
hóu sām啦! fūk sām啦!
可怜吓我呢个⋯乞儿仔啦！
hó lìhn há ngóh nē go hāat yìh jái啦!
我阿爹就嚟冻死喇！
ngóh a dē jauh lèih dung séi lā!
乞儿仔，这些碎碳你要唔要呀？
hāat yìh jái, jé sē seui taan néih yiu m̀h yiu àh?
多谢！
dō jeh!
可唔可以俾多两个钱碎银过我？
hó m̀h hó yíh béi dō léuhng go chín seui ngàhn gwo ngóh?
吓？系你呀！
há? haih néih àh!
唔系我！
m̀h haih ngóh!
家姐！系佢呀！
gā jē! haih kéuih àh!
唔系佢！唔系佢！
m̀h haih kéuih! m̀h haih kéuih!
家姐⋯家姐！苏灿呀！
gā jē gā jē! sōu chaan àh!
等阵呀
dáng jahm àh
小姐，你找谁呀？
síu jē, néih jáau sèuih àh?
对唔住，我认错人！
deui m̀h jyuh, ngóh yihng cho yàhn!
小翠，拎些馒头出嚟呀
síu cheui, līng sē màahn tàuh chēut lèih àh
你认错人喇！佢唔系苏灿呀！
néih yihng cho yàhn lā! kéuih m̀h haih sōu chaan àh!
你好似我一个朋友呀！
néih hóu chíh ngóh yāt go pàhng yáu àh!
第日冇嘢食，你就嚟我屋企拎馒头啦
daih yaht móuh yéh sihk, néih jauh lèih ngóh ūk kéih līng màahn tàuh啦
我屋企人少，食唔晒嘅！
ngóh ūk kéih yàhn síu, sihk m̀h saai ge!
馒头呀！
màahn tàuh àh!
拎去啦
līng heui啦
谢谢⋯
jeh jeh
家姐
gā jē
如果唔系因为你佢都唔会搅成咁呀！
yùh gwó m̀h haih yān waih néih kéuih dōu m̀h wúih gáau sèhng gam àh!
阿爹！做咩呀？
a dē! jouh mē àh?
阿灿！我饿过头顶唔顺
a chaan! ngóh ngoh gwo tàuh díng m̀h seuhn
见条靓仔食紧馒头咪借嚟咬咗啖之嘛
gin tìuh leng jái sihk gán màahn tàuh maih je lèih ngáauh jó gám jī máh
我呢度有馒头！我还番俾你地！
ngóh nē douh yáuh màahn tàuh! ngóh wàahn fāan béi néih deih!
咁都得嘅咩？
gam dōu dāk ge mē?
我斩咗你个头再还番俾你得唔得？
ngóh jáam jó néih go tàuh joi wàahn fāan béi néih dāk m̀h dāk?
你咪状元爷？
néih maih johng yùhn yèh?
系咪呀？系咪状元爷呀？
haih maih àh? haih maih johng yùhn yèh àh?
差些系
chā sē haih
真系！状元爷嚟嘅！
jān haih! johng yùhn yèh lèih ge!
状元爷一定要俾面呀！
johng yùhn yèh yāt dihng yiu béi mihn àh!
多谢⋯多谢！
dō jeh dō jeh!
咪住！相请不如偶遇呀！
maih jyuh! séung chéng bāt yùh ngáuh yuh àh!
相请不如偶遇㖞
séung chéng bāt yùh ngáuh yuh wo
唔知系咪想请我地饮埋烧酒先呢？
m̀h jī haih maih séung chéng ngóh deih yám màaih sīu jáu sīn nē?
狗饭到
gáu faahn dóu
状元爷，食咗呢碗饭咪放咗你阿爹啰
johng yùhn yèh, sihk jó nē wún faahn maih fong jó néih a dē lō
乜嘢呀？
māt yéh àh?
食啦
sihk啦
阿灿！你唔好食呀吓！
a chaan! néih m̀h hóu sihk àh há!
食咗以后点样见人？
sihk jó yíh hauh dím yéung gin yàhn?
阿爹几廿岁好闲嘅啫
a dē géi yah seui hóu hàahn ge jē
大佬，我假假地都系广州将军㖞
daaih lóu, ngóh ga ga deih dōu haih gwóng jāu jēung gwān wo
想点呀？
séung dím àh?
唔好打！
m̀h hóu dá!
企好！
kéih hóu!
状元爷食狗饭㖞！
johng yùhn yèh sihk gáu faahn wo!
几惹味㖞
géi yéh meih wo
试吓⋯试吓，嚟⋯嚟
si há si há, lèih lèih
好食㖞，系咪呀？
hóu sihk wo, haih maih àh?
阿爹，你睇吓！
a dē, néih tái há!
有条肉丝系度添呀！
yáuh tìuh yuhk sī haih douh tīm àh!
乜肉丝呀？肉排嚟嘅！
māt yuhk sī àh? yuhk pàaih lèih ge!
你两个仲喉擒过只癞喱狗呀！
néih léuhng go juhng hàuh kàhm gwo jí laai nēi gáu àh!
实行成世食狗饭啦
saht hàahng sèhng sai sihk gáu faahn啦
食埋佢！快些啦！
sihk màaih kéuih! faai sē啦!
呢碗饭太好味啦
nē wún faahn taai hóu meih啦
呢啖我想留番嚟做宵夜
nē gám ngóh séung làuh fāan lèih jouh sīu yeh
咁都俾你谂到呀？
gam dōu béi néih nám dóu àh?
抵你地两个成世做乞儿嘅！
dái néih deih léuhng go sèhng sai jouh hāat yìh ge!
状元爷都要食狗饭呀！
johng yùhn yèh dōu yiu sihk gáu faahn àh!
嚟啦！我地去食人饭
lèih啦! ngóh deih heui sihk yàhn faahn
苏老伯！
sōu lóuh baak!
你系⋯
néih haih
丐帮帮主系我阿爹嚟嘅
koi bōng bōng jyú haih ngóh a dē lèih ge
不如你地两位加入我地丐帮，好吗？
bāt yùh néih deih léuhng wái gā yahp ngóh deih koi bōng, hóu ma?
莫大叔，好唔好呀
mohk daaih sūk, hóu m̀h hóu àh
好呀！
hóu àh!
丐帮系咪即系乞儿帮呀？
koi bōng haih maih jīk haih hāat yìh bōng àh?
系呀！
haih àh!
啱啦⋯而家我地做紧乞儿
āam啦 yìh gā ngóh deih jouh gán hāat yìh
加入你地丐帮有个照应都好呀！
gā yahp néih deih koi bōng yáuh go jiu yīng dōu hóu àh!
阿灿⋯个寿头去咗边呢？
a chaan go sauh tàuh heui jó bīn nē?
阿灿呢？系边度呀？
a chaan nē? haih bīn douh àh?
好呀，我地两个报名呀，两个！
hóu àh, ngóh deih léuhng go bou méng àh, léuhng go!
灿呀⋯灿呀
chaan àh chaan àh
如霜！恭喜发财！
yùh sēung! gūng héi faat chòih!
莫大叔！恭喜发财！
mohk daaih sūk! gūng héi faat chòih!
这些礼物送俾你嘅！
jé sē láih maht sung béi néih ge!
多谢！多谢！
dō jeh! dō jeh!
呢度两件衫，一件送俾你！
nē douh léuhng gihn sāam, yāt gihn sung béi néih!
一件送俾阿灿嘅！
yāt gihn sung béi a chaan ge!
放低佢先，放低佢先
fong dāi kéuih sīn, fong dāi kéuih sīn
有冇碎银？
yáuh móuh seui ngàhn?
有呀！
yáuh àh!
有就拎嚟！嚟⋯
yáuh jauh līng lèih! lèih
做咩呀？
jouh mē àh?
做乜嘢？新正头呀嘛！
jouh māt yéh? sān jeng tàuh àh máh!
梗系要利利是是得嘅
gáng haih yiu leih leih sih sih dāk ge
祝你身壮力健呀吓！
jūk néih sān jong lihk gihn àh há!
恭喜发财！
gūng héi faat chòih!
你就青春美丽
néih jauh chēng chēun méih laih
多谢⋯多谢
dō jeh dō jeh
莫大叔，我地亲家两免喇！
mohk daaih sūk, ngóh deih chān gā léuhng míhn lā!
阿灿呢？
a chaan nē?
阿灿？佢由年三十晚训到年初一
a chaan? kéuih yàuh nìhn sāam sahp máahn fan dóu nìhn chō yāt
都仲未训醒呀！
dōu juhng meih fan síng àh!
佢啱啱至训着咋！唔好嘈醒佢呀
kéuih āam āam ji fan jeuk ja! m̀h hóu chòuh síng kéuih àh
我整些年糕大家食呀吓！
ngóh jíng sē nìhn gōu daaih gā sihk àh há!
好呀！我帮你手呀
hóu àh! ngóh bōng néih sáu àh
新正头仲训觉呀？
sān jeng tàuh juhng fan gok àh?
真系烂呢扶唔上壁！
jān haih laahn nē fùh m̀h séuhng bīk!
大家到齐喇嘛？
daaih gā dóu chàih lā máh?
对付赵无极一定要团结丐帮
deui fuh jiuh móuh gihk yāt dihng yiu tyùhn git koi bōng
我地即刻选位新帮主出嚟主持大局！
ngóh deih jīk hāak syún wái sān bōng jyú chēut lèih jyú chìh daaih gúk!
如霜⋯如霜！
yùh sēung yùh sēung!
对付三位长老嘅莲花落阵
deui fuh sāam wái chèuhng lóuh ge lìhn fā lohk jahm
靠你喇！
kaau néih lā!
莫大叔呀！莲花落阵你都冇把握
mohk daaih sūk àh! lìhn fā lohk jahm néih dōu móuh bá āak
以我而家打狗棍法嘅功力
yíh ngóh yìh gā dá gáu gwan faat ge gūng lihk
我又点可以打低三位长老做帮主呀？
ngóh yauh dím hó yíh dá dāi sāam wái chèuhng lóuh jouh bōng jyú àh?
呢粒大还丹，你食咗之后会功力大增
nē lāp daaih wàahn dāan, néih sihk jó jī hauh wúih gūng lihk daaih jāng
唔得嘅！呢粒大还丹系医你内伤嘅嘛
m̀h dāk ge! nē lāp daaih wàahn dāan haih yī néih noih sēung ge máh
我点可以食呢？
ngóh dím hó yíh sihk nē?
唔驶闭翳唔驶闭翳
m̀h sái bai ai m̀h sái bai ai
讲到比武可以揾我个仔嘛！
góng dóu béi móuh hó yíh wán ngóh go jái máh!
我个仔假假地都系武状元，家阵⋯
ngóh go jái ga ga deih dōu haih móuh johng yùhn, gā jahm
⋯唔系！曾经！
m̀h haih! chàhng gīng!
你睇佢死蛇烂鳝咁
néih tái kéuih séi sèh laahn síhn gam
净系识得训，点打交呀？
jihng haih sīk dāk fan, dím dá gāau àh?
做乞儿都未够资格啦
jouh hāat yìh dōu meih gau jī gaak啦
你唔好咁坦白得唔得呀？
néih m̀h hóu gam táan baahk dāk m̀h dāk àh?
你唔好咁大声得唔得呀？
néih m̀h hóu gam daaih sēng dāk m̀h dāk àh?
阿灿，无论人家点样睇你唔起都好
a chaan, móuh leuhn yàhn gā dím yéung tái néih m̀h héi dōu hóu
阿爹对你好有信心
a dē deui néih hóu yáuh seun sām
虽然而家你冇咗武功
sēui yìhn yìh gā néih móuh jó móuh gūng
但系以你嘅底子
daahn haih yíh néih ge dái jí
只要你肯出少少力
jí yiu néih háng chēut síu síu lihk
必定仲有一番作为嘅
bīt dihng juhng yáuh yāt fāan jok waih ge
我而家已经冇晒力，亦都唔想再用力
ngóh yìh gā yíh gīng móuh saai lihk, yihk dōu m̀h séung joi yuhng lihk
点会冇晒力啫？
dím wúih móuh saai lihk jē?
打捶过嚟
dá chèuih gwo lèih
呢捶咪几咁有力！
nē chèuih maih géi gam yáuh lihk!
所以话呢，做人呢⋯
só yíh wah nē, jouh yàhn nē
算喇！唔好再浪费时间喇
syun lā! m̀h hóu joi lohng fai sìh gāan lā
你不如俾我训吓觉仲好
néih bāt yùh béi ngóh fan há gok juhng hóu
做乜锁住度门呀？
jouh māt só jyuh douh mùhn àh?
你慢慢训啦
néih maahn maahn fan啦
仔啊仔
jái a jái
我几经辛苦先至搅到咁嘅阵容
ngóh géi gīng sān fú sīn ji gáau dóu gam ge jahm yùhng
你俾些心机练好些打狗棍法至好呀
néih béi sē sām gēi lihn hóu sē dá gáu gwan faat ji hóu àh
你做乜走咗上去呀？
néih jouh māt jáu jó séuhng heui àh?
就算真系要我练打狗棍
jauh syun jān haih yiu ngóh lihn dá gáu gwan
你都要留番枝棍俾我至得嘅
néih dōu yiu làuh fāan jī gwan béi ngóh ji dāk ge
抱歉抱歉！蘍，接住喇吓
póuh hip póuh hip! fān, jip jyuh lā há
天将降大任于斯人也
tīn jēung gong daaih yahm yū sī yàhn yáh
必先劳其筋骨饿其体肤苦其心智
bīt sīn lòuh kèih gān gwāt ngoh kèih tái fū fú kèih sām ji
苦海无涯？你写嘅？
fú hói móuh ngàaih? néih sé ge?
写得咁丑样，抹咗佢都啱嘅
sé dāk gam cháu yéung, mut jó kéuih dōu āam ge
喂，乞儿呀？
wai, hāat yìh àh?
系
haih
我都系呀
ngóh dōu haih àh
恭喜你！
gūng héi néih!
喂⋯有冇嘢食呀？
wai yáuh móuh yéh sihk àh?
冇
móuh
好彩我有啫！
hóu chói ngóh yáuh jē!
你咁嘅造型唔去乞食博同情呀？
néih gam ge jouh yìhng m̀h heui hāat sihk bok tùhng chìhng àh?
真浪费㖞
jān lohng fai wo
关你春事！
gwāan néih chēun sih!
做乞儿做到你咁懒
jouh hāat yìh jouh dóu néih gam láahn
同行都睇你唔起喇
tùhng hàahng dōu tái néih m̀h héi lā
我以前去到度度都俾人睇得起
ngóh yíh chìhn heui dóu douh douh dōu béi yàhn tái dāk héi
而家咪一样变成咁！
yìh gā maih yāt yéung bin sèhng gam!
我就啱啱相反喇
ngóh jauh āam āam séung fáan lā
我成世人都未俾人睇起过嘅
ngóh sèhng sai yàhn dōu meih béi yàhn tái héi gwo ge
听我讲啦，唔好行住，听我讲呀！
tēng ngóh góng啦, m̀h hóu hàahng jyuh, tēng ngóh góng àh!
记得有一次，系广东
gei dāk yáuh yāt chi, haih gwóng dūng
有个傻佬佢包我食饭饮酒叫鸡直落
yáuh go sòh lóu kéuih bāau ngóh sihk faahn yám jáu giu gāi jihk lohk
咁嘅人都有嘅！
gam ge yàhn dōu yáuh ge!
靓仔，我记得你呀！
leng jái, ngóh gei dāk néih àh!
靓仔，我都记得你呀！
leng jái, ngóh dōu gei dāk néih àh!
喂，快些！
wai, faai sē!
还番些钱过我顶住档先
wàahn fāan sē chín gwo ngóh díng jyuh dong sīn
如果我有钱呀
yùh gwó ngóh yáuh chín àh
我就唔驶系度捱馒头啦
ngóh jauh m̀h sái haih douh ngàaih màahn tàuh啦
不过你唔驶惊，你有恩于我
bāt gwo néih m̀h sái gēng, néih yáuh yān yū ngóh
我一定会报答你嘅！
ngóh yāt dihng wúih bou daap néih ge!
多谢，心领喇！
dō jeh, sām líhng lā!
俾钱你都冇用啦
béi chín néih dōu móuh yuhng啦
你都买唔番你冇咗嘅嘢！
néih dōu máaih m̀h fāan néih móuh jó ge yéh!
我冇咗咩？
ngóh móuh jó mē?
尊严，自信
jyūn yìhm, jih seun
仲有你心爱嘅女人
juhng yáuh néih sām oi ge néuih yàhn
你究竟系边个？
néih gau gíng haih bīn go?
好话喇，在下洪日新，绰号老鬼新
hóu wah lā, joih háh hùhng yaht sān, cheuk houh lóuh gwái sān
乞儿之中辈份至高，字号至老
hāat yìh jī jūng bui fahn ji gōu, jih houh ji lóuh
做乞儿有乜嘢唔好呀？
jouh hāat yìh yáuh māt yéh m̀h hóu àh?
想行就行，想训就训
séung hàahng jauh hàahng, séung fan jauh fan
你都可以一样嘅啦
néih dōu hó yíh yāt yéung ge啦
你讲呀，你想要乜嘢？我成全你！
néih góng àh, néih séung yiu māt yéh? ngóh sèhng chyùhn néih!
我想做番个人！
ngóh séung jouh fāan go yàhn!
乜你觉得你唔似个人咩？
māt néih gok dāk néih m̀h chíh go yàhn mē?
一直以嚟都唔算系
yāt jihk yíh lèih dōu m̀h syun haih
所以你先至搅成咁哩，后生仔！
só yíh néih sīn ji gáau sèhng gam nī, hauh sāang jái!
非常好，非常好！
fēi sèuhng hóu, fēi sèuhng hóu!
实不相瞒，我睇阁下由头顶至脚趾尾
saht bāt séung mùhn, ngóh tái gok háh yàuh tàuh díng ji geuk jí méih
都冇一忽唔入晒乞儿嘅形格！
dōu móuh yāt fāt m̀h yahp saai hāat yìh ge yìhng gaak!
又如何？
yauh yùh hòh?
即系话阁下注定乞食乞足一世！
jīk haih wah gok háh jyu dihng hāat sihk hāat jūk yāt sai!
都系唔同你讲住，我想㺪阵先！
dōu haih m̀h tùhng néih góng jyuh, ngóh séung lùhng jahm sīn!
唔好行住！行行出状元
m̀h hóu hàahng jyuh! hàahng hàahng chēut johng yùhn
如果我冇睇错嘅话
yùh gwó ngóh móuh tái cho ge wah
你会系乞儿中嘅霸主！
néih wúih haih hāat yìh jūng ge ba jyú!
乞儿中嘅霸主？即系咩呀？
hāat yìh jūng ge ba jyú? jīk haih mē àh?
即系乞儿啰！
jīk haih hāat yìh lō!
我唔理你系边个，我唔想再同你讲嘢
ngóh m̀h léih néih haih bīn go, ngóh m̀h séung joi tùhng néih góng yéh
请你柄埋一二便，唔好阻住我训觉
chéng néih beng màaih yāt yih bihn, m̀h hóu jó jyuh ngóh fan gok
顶你个肺呀家阵？
díng néih go fai àh gā jahm?
唔系⋯你话训觉，我想同你一齐之嘛
m̀h haih néih wah fan gok, ngóh séung tùhng néih yāt chàih jī máh
黐孖筋
chī mā gān
后生仔，我地系梦中相见喇！
hauh sāang jái, ngóh deih haih muhng jūng séung gin lā!
佛前金座，罗汉归位！
faht chìhn gām joh, lòh hon gwāi wái!
降龙，伏虎
gong lùhng, buhk fú
苏灿，你享尽人间富贵
sōu chaan, néih héung jeuhn yàhn gāan fu gwai
亦尝尽人间苦楚
yihk sèuhng jeuhn yàhn gāan fú chó
如今大彻大悟
yùh gām daaih chit daaih ngh
我就以洪七公第七代传人嘅身份
ngóh jauh yíh hùhng chāt gūng daih chāt doih chyùhn yàhn ge sān fahn
封你为睡梦罗汉
fūng néih waih seuih muhng lòh hon
醉回梦生法，传授你睡梦罗汉拳
jeui wùih muhng sāang faat, chyùhn sauh néih seuih muhng lòh hon kyùhn
希望你好好利用，接招喇！
hēi mohng néih hóu hóu leih yuhng, jip jīu lā!
前辈⋯
chìhn bui
苦尽甘来？
fú jeuhn gām làih?
万岁！万岁！万万岁！
maahn seui! maahn seui! maahn maahn seui!
白羊降世，天理循环
baahk yèuhng gong sai, tīn léih chèuhn wàahn
真空家乡，无生老母，赐我神通
jān hūng gā hēung, móuh sāang lóuh móu, chi ngóh sàhn tūng
超渡众生！
chīu douh jung sāang!
皇帝听日会去成都狩猎
wòhng dai tēng yaht wúih heui sèhng dōu sáu lihp
我会用献上美女嘅理由接近佢
ngóh wúih yuhng hin séuhng méih néuih ge léih yàuh jip gahn kéuih
宛玲，你听日可能要牺牲一下色相
yún lìhng, néih tēng yaht hó nàhng yiu hēi sāng yāt háh sīk séung
系！
haih!
只要听日杀到皇帝
jí yiu tēng yaht saat dóu wòhng dai
天下就系我手
tīn háh jauh haih ngóh sáu
荣华富贵绝对唔会少咗你地嘅
wìhng wàh fu gwai jyuht deui m̀h wúih síu jó néih deih ge
万岁！万岁！万万岁！
maahn seui! maahn seui! maahn maahn seui!
长老！
chèuhng lóuh!
返去先至讲
fāan heui sīn ji góng
长老！
chèuhng lóuh!
我地走！
ngóh deih jáu!
长老！
chèuhng lóuh!
我地追！
ngóh deih jēui!
唔驶追喇！皇上就快要出发
m̀h sái jēui lā! wòhng séuhng jauh faai yiu chēut faat
你杀咗我个女人⋯
néih saat jó ngóh go néuih yàhn
⋯我要将你献俾皇上
ngóh yiu jēung néih hin béi wòhng séuhng
点呀？冇人敢上嚟做帮主呀
dím àh? móuh yàhn gám séuhng lèih jouh bōng jyú àh
叫莫老三交番支打狗棍出嚟！
giu mohk lóuh sāam gāau fāan jī dá gáu gwan chēut lèih!
叫个老嘢交番支棍出嚟！
giu go lóuh yéh gāau fāan jī gwan chēut lèih!
莫大叔同你家姐究竟去咗边呀？
mohk daaih sūk tùhng néih gā jē gau gíng heui jó bīn àh?
点知啫！
dím jī jē!
头先见到莫大叔同家姐讲咗几句说话
tàuh sīn gin dóu mohk daaih sūk tùhng gā jē góng jó géi geui syut wah
就出咗去咯！
jauh chēut jó heui lok!
唔通佢两只嘢有路？
m̀h tūng kéuih léuhng jí yéh yáuh louh?
而家开始选帮主
yìh gā hōi chí syún bōng jyú
莫大叔⋯
mohk daaih sūk
真系俾你吓我一惊
jān haih béi néih há ngóh yāt gēng
仲以为你唔番嚟添
juhng yíh waih néih m̀h fāan lèih tīm
点呀？家姐呢？
dím àh? gā jē nē?
你家姐俾赵无极捉咗
néih gā jē béi jiuh móuh gihk jūk jó
我地要揾个人上去选帮主先得
ngóh deih yiu wán go yàhn séuhng heui syún bōng jyú sīn dāk
究竟派边个上去好呢？
gau gíng paai bīn go séuhng heui hóu nē?
等我嚟
dáng ngóh lèih
莫大叔
mohk daaih sūk
不如俾我试吓
bāt yùh béi ngóh si há
阿灿
a chaan
你唔系九袋弟子，落番嚟！
néih m̀h haih gáu dói daih jí, lohk fāan lèih!
既然你冇件好嘅，我可以将就吓你！
gei yìhn néih móuh gihn hóu ge, ngóh hó yíh jēung jauh há néih!
阿灿，你咪以为玩
a chaan, néih maih yíh waih wáan
你实冇命嘅！落番嚟
néih saht móuh mehng ge! lohk fāan lèih
唔相干嘅，我条命一早都当冇嘅喇！
m̀h séung gōn ge, ngóh tìuh mehng yāt jóu dōu dōng móuh ge lā!
废话！掟佢
fai wah! deng kéuih
既然系咁，我就成全你
gei yìhn haih gam, ngóh jauh sèhng chyùhn néih
佢做乜嘢呀？
kéuih jouh māt yéh àh?
训觉？
fan gok?
呢招唔通就系⋯
nē jīu m̀h tūng jauh haih
新师叔嘅睡梦罗汉拳？
sān sī sūk ge seuih muhng lòh hon kyùhn?
布阵
bou jahm
天光未呀？
tīn gwōng meih àh?
唔好意思咁多位
m̀h hóu yi sī gam dō wái
我赢咗！
ngóh yèhng jó!
你打赢我地有乜嘢用呀？
néih dá yèhng ngóh deih yáuh māt yéh yuhng àh?
你又唔识打狗棍法！
néih yauh m̀h sīk dá gáu gwan faat!
你唔配做帮主
néih m̀h pui jouh bōng jyú
打狗棍啫！吓话！
dá gáu gwan jē! há wah!
棍棍都打狗呀！
gwan gwan dōu dá gáu àh!
边个话我唔识打狗棍？
bīn go wah ngóh m̀h sīk dá gáu gwan?
唔似打狗棍法㖞！
m̀h chíh dá gáu gwan faat wo!
都几劲㖞！
dōu géi gihng wo!
佢打断咗打狗棍呀！
kéuih dá tyúhn jó dá gáu gwan àh!
佢打断我地镇帮之宝！我地杀咗佢！
kéuih dá tyúhn ngóh deih jan bōng jī bóu! ngóh deih saat jó kéuih!
洪七公在此谁敢放肆！
hùhng chāt gūng joih chí sèuih gám fong síh!
我当年定下帮规！
ngóh dōng nìhn dihng háh bōng kāi!
任何弟子破到莲花落阵！
yahm hòh daih jí po dóu lìhn fā lohk jahm!
都有资格做帮主
dōu yáuh jī gaak jouh bōng jyú
你地系唔系唔记得咗？
néih deih haih m̀h haih m̀h gei dāk jó?
丐帮之所以成为天下第一大帮！
koi bōng jī só yíh sèhng waih tīn háh daih yāt daaih bōng!
全因为团结两个字！
chyùhn yān waih tyùhn git léuhng go jih!
我洪某当年留低枝打狗棍
ngóh hùhng máuh dōng nìhn làuh dāi jī dá gáu gwan
目的只系俾大家作为留念！
muhk dīk jí haih béi daaih gā jok waih làuh nihm!
碌棍本身并唔代表些乜嘢
lūk gwan bún sān bihng m̀h doih bíu sē māt yéh
但系你班蠢材居然当宝
daahn haih néih bāan chéun chòih gēui yìhn dōng bóu
仲为咗争夺佢而搅到丐帮四分五裂！
juhng waih jó jāang dyuht kéuih yìh gáau dóu koi bōng sei fān nǵh liht!
五年冇帮主在位！你地惭唔惭愧？
nǵh nìhn móuh bōng jyú joih wái! néih deih chàahm m̀h chàahm káih?
苏灿家吓打断碌棍！
sōu chaan gā há dá tyúhn lūk gwan!
以后大家就冇得争！
yíh hauh daaih gā jauh móuh dāk jāang!
绝对系有功冇过！
jyuht deui haih yáuh gūng móuh gwo!
呢个后生仔！虽然资历低！
nē go hauh sāang jái! sēui yìhn jī lihk dāi!
但系天才横溢！聪明绝顶！
daahn haih tīn chòih wàahng yaht! chūng mìhng jyuht díng!
仲系我洪某嘅传人洪日新亲手提携！
juhng haih ngóh hùhng máuh ge chyùhn yàhn hùhng yaht sān chān sáu tàih kàih!
边个唔妥佢即系唔妥我！
bīn go m̀h tóh kéuih jīk haih m̀h tóh ngóh!
你地唔单止要选佢做帮住
néih deih m̀h dāan jí yiu syún kéuih jouh bōng jyuh
仲要交出你地嘅爱心！
juhng yiu gāau chēut néih deih ge oi sām!
嚟爱护佢！关怀佢！多些请佢饮茶！
lèih oi wuh kéuih! gwāan wàaih kéuih! dō sē chéng kéuih yám chàh!
咁我洪某在天之灵！
gam ngóh hùhng máuh joih tīn jī lìhng!
自当保佑丐帮生意兴隆！千秋万世！
jih dōng bóu yauh koi bōng sāang yi hīng lùhng! chīn chāu maahn sai!
喂！真定假呀？
wai! jān dihng ga àh?
宁可信其有不可信其冇！
nìhng hó seun kèih yáuh bāt hó seun kèih móuh!
洪七公显灵呀！
hùhng chāt gūng hín lìhng àh!
天有眼啰，我地有福啰
tīn yáuh ngáahn lō, ngóh deih yáuh fūk lō
咁都过到骨，我果然系天才！
gam dōu gwo dóu gwāt, ngóh gwó yìhn haih tīn chòih!
大家有饭食啰！
daaih gā yáuh faahn sihk lō!
发生咩事！吓！
faat sāang mē sih! há!
参见帮主
chāam gin bōng jyú
做人要有信心得嘅嘛，赢咗⋯好嘢
jouh yàhn yiu yáuh seun sām dāk ge máh, yèhng jó hóu yéh
莫大叔！我个仔几叻呀呵！
mohk daaih sūk! ngóh go jái géi lēk àh hó!
估唔到你学识睡梦罗汉拳！
gú m̀h dóu néih hohk sīk seuih muhng lòh hon kyùhn!
由而家开始，你就系丐帮帮主
yàuh yìh gā hōi chí, néih jauh haih koi bōng bōng jyú
呢本系降龙十八掌
nē bún haih gong lùhng sahp baat jéung
仲有，大还丹都交俾你
juhng yáuh, daaih wàahn dāan dōu gāau béi néih
希望你好好地领导丐帮
hēi mohng néih hóu hóu deih líhng douh koi bōng
我只系想尽快救番如霜啫
ngóh jí haih séung jeuhn faai gau fāan yùh sēung jē
如霜总算冇睇错你
yùh sēung júng syun móuh tái cho néih
好嘢！帮主好嘢！
hóu yéh! bōng jyú hóu yéh!
莫大叔⋯莫大叔！你点呀？
mohk daaih sūk mohk daaih sūk! néih dím àh?
莫大叔，莫大叔！
mohk daaih sūk, mohk daaih sūk!
莫大叔⋯莫大叔！
mohk daaih sūk mohk daaih sūk!
长路漫漫伴你闯
chèuhng louh maahn maahn buhn néih chóng
带一身胆色与热肠
daai yāt sān dáam sīk yúh yiht chéung
寻自我觅真情
chàhm jih ngóh mihk jān chìhng
停步处视作家乡
tìhng bouh chyu sih jok gā hēung
投入命运万劫火
tàuh yahp mehng wahn maahn gip fó
那得失怎么去量
náh dāk sāt jám mō heui leuhng
驰马荡江湖
chìh máh dohng gōng wùh
灿哥
chaan gō
降龙十八掌嘅心法你真系明嘅喇？
gong lùhng sahp baat jéung ge sām faat néih jān haih mìhng ge lā?
你咪当我流至得嘅？
néih maih dōng ngóh làuh ji dāk ge?
我得到大还丹嘅帮助
ngóh dāk dóu daaih wàahn dāan ge bōng joh
全身嘅经脉已经回复正常，内力大增
chyùhn sān ge gīng mahk yíh gīng wùih fuhk jeng sèuhng, noih lihk daaih jāng
降龙十八掌嘅头十七掌我已经领会到
gong lùhng sahp baat jéung ge tàuh sahp chāt jéung ngóh yíh gīng líhng wúih dóu
但系第十八式〝杀龙有悔〞
daahn haih daih sahp baat sīk“ saat lùhng yáuh fui”
又冇图又冇字
yauh móuh tòuh yauh móuh jih
我睇极都仲未明
ngóh tái gihk dōu juhng meih mìhng
最弊莫大叔已经唔系度，咁点算呀？
jeui baih mohk daaih sūk yíh gīng m̀h haih douh, gam dím syun àh?
冇得点算嘅喇！
móuh dāk dím syun ge lā!
无论如何我都要即刻出发去救如霜先
móuh leuhn yùh hòh ngóh dōu yiu jīk hāak chēut faat heui gau yùh sēung sīn
迎入日月万里风
yìhng yahp yaht yuht maahn léih fūng
笑揖清风洗我狂
siu yāp chīng fūng sái ngóh kòhng
来日醉卧逍遥
làih yaht jeui ngoh sīu yìuh
宁愿锈蚀我缨枪！
nìhng yuhn sau siht ngóh yīng chēung!
你地去大营睇吓准备好未？
néih deih heui daaih yìhng tái há jéun beih hóu meih?
系！
haih!
赵无极
jiuh móuh gihk
你带呢个女人嚟系乜嘢意思呀？
néih daai nē go néuih yàhn lèih haih māt yéh yi sī àh?
我知道皇上喜欢美女
ngóh jī douh wòhng séuhng héi fūn méih néuih
所以我献上一美女俾佢！
só yíh ngóh hin séuhng yāt méih néuih béi kéuih!
我想见一见皇上！
ngóh séung gin yāt gin wòhng séuhng!
皇上并冇诏见，你无谓惊动佢呀
wòhng séuhng bihng móuh jiu gin, néih móuh waih gēng duhng kéuih àh
人嚟，带呢个女人入营
yàhn lèih, daai nē go néuih yàhn yahp yìhng
系！
haih!
行啦！
hàahng啦!
大人，唔见一轮你气色好好！
daaih yàhn, m̀h gin yāt lèuhn néih hei sīk hóu hóu!
我谂你应该番回自己嘅岗位！
ngóh nám néih yīng gōi fāan wùih jih géi ge gōng wái!
唔好再擅离职守！
m̀h hóu joi sihn lèih jīk sáu!
系！
haih!
启禀皇上
kái bán wòhng séuhng
赵大人带咗个女人嚟献俾皇上
jiuh daaih yàhn daai jó go néuih yàhn lèih hin béi wòhng séuhng
女人？
néuih yàhn?
赵无极呢个人！
jiuh móuh gihk nē go yàhn!
我先去沐浴更衣，转头带佢嚟见我
ngóh sīn heui muhk yuhk gang yī, jyun tàuh daai kéuih lèih gin ngóh
系
haih
呢个王八蛋又想见皇上
nē go wòhng baat dáan yauh séung gin wòhng séuhng
再俾你见多几次我咪连官都冇得做
joi béi néih gin dō géi chi ngóh maih lìhn gūn dōu móuh dāk jouh
人嚟
yàhn lèih
大人！
daaih yàhn!
睇吓发生乜嘢事！
tái há faat sāang māt yéh sih!
系
haih
大人，树林有一大队人马呀！
daaih yàhn, syuh làhm yáuh yāt daaih déui yàhn máh àh!
系乜嘢人马？
haih māt yéh yàhn máh?
唔知道呀！
m̀h jī douh àh!
放狼烟
fong lòhng yīn
戒备！
gaai beih!
系！
haih!
前面大营放狼烟，大家戒备
chìhn mihn daaih yìhng fong lòhng yīn, daaih gā gaai beih
系！
haih!
死乞儿？
séi hāat yìh?
苏察哈尔灿，你搅乜鬼？
sōu chaat hā yíh chaan, néih gáau māt gwái?
冇！想问你施舍个发财钱啫！
móuh! séung mahn néih sī séh go faat chòih chín jē!
岂有此理！你系咪嫌命长呀？
héi yáuh chí léih! néih haih maih yìhm mehng chèuhng àh?
嫌命长果个系你！
yìhm mehng chèuhng gwó go haih néih!
赵无极阴谋造反！
jiuh móuh gihk yām màuh jouh fáan!
而家带紧人去杀皇帝
yìh gā daai gán yàhn heui saat wòhng dai
你仲系度懵闭闭！
néih juhng haih douh múng bai bai!
你以为你系边个呀
néih yíh waih néih haih bīn go àh
胆大包天！竟敢诬告官员？
dáam daaih bāau tīn! gíng gám mòuh gou gūn yùhn?
再行一步格杀勿论！
joi hàahng yāt bouh gaak saat maht leuhn!
阿灿，对方咁多人马我地边够打呀？
a chaan, deui fōng gam dō yàhn máh ngóh deih bīn gau dá àh?
﹣长老　　﹣系
chèuhng lóuh  haih
其余嘅人马呢？
kèih yùh ge yàhn máh nē?
其余嘅人马赶紧嚟嘅啦！
kèih yùh ge yàhn máh gón gán lèih ge啦!
冇时间再等喇！
móuh sìh gāan joi dáng lā!
唯有你地留系度接应其他嘅兄弟
wàih yáuh néih deih làuh haih douh jip yīng kèih tā ge hīng daih
我先上！
ngóh sīn séuhng!
我后补！
ngóh hauh bóu!
系至好讲呀！
haih ji hóu góng àh!
帮主，你放心去啦
bōng jyú, néih fong sām heui啦
家吓我死梗嘅？放心去！
gā há ngóh séi gáng ge? fong sām heui!
讲句老利些嘅嚟听吓得唔得呢？
góng geui lóuh leih sē ge lèih tēng há dāk m̀h dāk nē?
得！恭祝你福寿与天齐！
dāk! gūng jūk néih fūk sauh yúh tīn chàih!
庆贺你生辰快乐
hing hoh néih sāang sàhn faai ngohk
年年都有今日⋯
nìhn nìhn dōu yáuh gām yaht
够喇够喇
gau lā gau lā
未唱完嘅㖞
meih cheung yùhn ge wo
等我走咗你先唱啦
dáng ngóh jáu jó néih sīn cheung啦
好喇
hóu lā
前面放狼烟，一定有人打草惊蛇
chìhn mihn fong lòhng yīn, yāt dihng yáuh yàhn dá chóu gēng sèh
准备麒麟烟
jéun beih kèih lèuhn yīn
系！
haih!
攻入大营！
gūng yahp daaih yìhng!
作反呀！呢班狗贼真系作反呀！
jok fáan àh! nē bāan gáu cháak jān haih jok fáan àh!
太可恶啦！
taai hó ok啦!
射你唔死果个先至可恶呀！
seh néih m̀h séi gwó go sīn ji hó ok àh!
弊！毒烟吹向皇上大营！
baih! duhk yīn chēui heung wòhng séuhng daaih yìhng!
呢次大件事喇
nē chi daaih gihn sih lā
唔系！风向转咗！
m̀h haih! fūng heung jyun jó!
系㖞！等埋我呀！
haih wo! dáng màaih ngóh àh!
丐帮再唔撤退，格杀勿论！
koi bōng joi m̀h chit teui, gaak saat maht leuhn!
你地睇吓！
néih deih tái há!
天理教嘅麒麟烟呀！
tīn léih gaau ge kèih lèuhn yīn àh!
大家定些嚟！用尿可以解毒嘅！
daaih gā dihng sē lèih! yuhng niuh hó yíh gáai duhk ge!
呵尿啦⋯呵尿啦⋯
hó niuh啦 hó niuh啦
咁我点呀？
gam ngóh dím àh?
唔怕！我笃尿大，分咁些俾你
m̀h pa! ngóh dūk niuh daaih, fān gam sē béi néih
嚟⋯掩住佢！
lèih yím jyuh kéuih!
冲呀！
chūng àh!
形势如何？
yìhng sai yùh hòh?
托皇上鸿福，风向转咗
tok wòhng séuhng hùhng fūk, fūng heung jyun jó
毒烟已经吹唔到过嚟
duhk yīn yíh gīng chēui m̀h dóu gwo lèih
四围营同左右护翼点呀？
sei wàih yìhng tùhng jó yauh wuh yihk dím àh?
都全军覆没喇，皇上
dōu chyùhn gwān fūk muht lā, wòhng séuhng
拎刀嚟
līng dōu lèih
唔好呀皇上，皇上⋯
m̀h hóu àh wòhng séuhng, wòhng séuhng
唔好阻住我，行开！
m̀h hóu jó jyuh ngóh, hàahng hōi!
皇上，好危险嘅！唔好走呀！
wòhng séuhng, hóu ngàih hím ge! m̀h hóu jáu àh!
唔去！唔通坐系度等死呀？行开
m̀h heui! m̀h tūng chóh haih douh dáng séi àh? hàahng hōi
我叫你地行开呀！
ngóh giu néih deih hàahng hōi àh!
唔去得嘅！
m̀h heui dāk ge!
护驾！
wuh ga!
阿灿？
a chaan?
如霜
yùh sēung
你点嚟到呢度嘅？
néih dím lèih dóu nē douh ge?
点嚟？讲起就长篇喇
dím lèih? góng héi jauh chèuhng pīn lā
寻晚我宵夜都未食就漏夜起程
chàhm máahn ngóh sīu yeh dōu meih sihk jauh lauh yeh héi chìhng
攀过金山岭
pāan gwo gām sāan líhng
到咗今朝已经身在万里长城
dóu jó gām jīu yíh gīng sān joih maahn léih chèuhng sìhng
我地停低咗半个时辰食早饭
ngóh deih tìhng dāi jó bun go sìh sàhn sihk jóu faahn
我小咗个便
ngóh síu jó go bihn
系呀？
haih àh?
系！然后我想拎旧蕃薯食
haih! yìhn hauh ngóh séung līng gauh fāan syùh sihk
点知净系得馒头
dím jī jihng haih dāk màahn tàuh
你知啦，馒头我唔系好啱嘅之嘛
néih jī啦, màahn tàuh ngóh m̀h haih hóu āam ge jī máh
微臣救驾来迟，望皇上恕罪
mèih sàhn gau ga làih chìh, mohng wòhng séuhng syu jeuih
保护皇上
bóu wuh wòhng séuhng
系！
haih!
你个叛贼！
néih go buhn cháak!
捉住佢！
jūk jyuh kéuih!
皇上
wòhng séuhng
狗皇帝，将你个江山交俾我
gáu wòhng dai, jēung néih go gōng sāan gāau béi ngóh
你讲嘢呀？
néih góng yéh àh?
系你？
haih néih?
系呀！苏乞儿呀！
haih àh! sōu hāat yìh àh!
苏乞儿？你唔系乞儿窦度睡觉嘅咩
sōu hāat yìh? néih m̀h haih hāat yìh dau douh seuih gok ge mē
系㖞！讲起都有些眼训
haih wo! góng héi dōu yáuh sē ngáahn fan
睡罗汉？
seuih lòh hon?
失礼！你披头散发，个样都几乞儿㖞
sāt láih! néih pēi tàuh sáan faat, go yéung dōu géi hāat yìh wo
有冇兴趣加入我地丐帮呀？
yáuh móuh hīng cheui gā yahp ngóh deih koi bōng àh?
估唔到你条死蛇烂鳝都会番生！
gú m̀h dóu néih tìuh séi sèh laahn síhn dōu wúih fāan sāang!
系咯！都系拜你所赐啫！
haih lok! dōu haih baai néih só chi jē!
你出尽力喇？我仲未出力㖞
néih chēut jeuhn lihk lā? ngóh juhng meih chēut lihk wo
蠢材！普天之下除咗降龙十八掌！
chéun chòih! póu tīn jī háh chèuih jó gong lùhng sahp baat jéung!
乜嘢武功我都唔放在眼内！
māt yéh móuh gūng ngóh dōu m̀h fong joih ngáahn noih!
降龙十八掌第七式
gong lùhng sahp baat jéung daih chāt sīk
飞龙在天
fēi lùhng joih tīn
神龙摆尾
sàhn lùhng báai méih
乌龙偷心
wū lùhng tāu sām
双龙出海，战龙在田
sēung lùhng chēut hói, jin lùhng joih tìhn
龙飞凤舞，伏虎降龙⋯
lùhng fēi fúng móuh, buhk fú gong lùhng
⋯缩龙成寸，龙蛇混杂
sūk lùhng sèhng chyun, lùhng sèh wahn jaahp
龙的传人龙凤呈祥⋯
lùhng dīk chyùhn yàhn lùhng fúng chìhng chèuhng
⋯龙马精神，望夫成龙⋯
lùhng máh jīng sàhn, mohng fū sèhng lùhng
打完收工！
dá yùhn sāu gūng!
乜得第十七掌咋嘛？争些㖞
māt dāk daih sahp chāt jéung ja máh? jāang sē wo
如果你学埋第十八掌
yùh gwó néih hohk màaih daih sahp baat jéung
就一定可以打赢我
jauh yāt dihng hó yíh dá yèhng ngóh
不过你冇呢个机会喇
bāt gwo néih móuh nē go gēi wúih lā
阿灿！
a chaan!
我谂到喇，原来头十七掌融合埋一齐
ngóh nám dóu lā, yùhn làih tàuh sahp chāt jéung yùhng hahp màaih yāt chàih
就系第十八掌
jauh haih daih sahp baat jéung
我实在太聪明喇！
ngóh saht joih taai chūng mìhng lā!
第十八掌──杀龙有悔
daih sahp baat jéung saat lùhng yáuh fui
阿灿，你冇事呀嘛？
a chaan, néih móuh sih àh máh?
你睇我姿势你话有冇事呀？
néih tái ngóh jī sai néih wah yáuh móuh sih àh?
你个姿势仲好有型！
néih go jī sai juhng hóu yáuh yìhng!
但系睇你个样就好大件事！
daahn haih tái néih go yéung jauh hóu daaih gihn sih!
傻啦！乜事都冇！
sòh啦! māt sih dōu móuh!
今晚洞房都仲得呀！
gām máahn duhng fóng dōu juhng dāk àh!
家姐！
gā jē!
小翠！
síu cheui!
赵无极呢！
jiuh móuh gihk nē!
四围都系！
sei wàih dōu haih!
四围都系？
sei wàih dōu haih?
佢已经化为烟尘喇！
kéuih yíh gīng fa waih yīn chàhn lā!
化为烟尘咁沙尘？挑！
fa waih yīn chàhn gam sā chàhn? tīu!
帮告帮主
bōng gou bōng jyú
赵无极嘅人马都俾我地捉住喇
jiuh móuh gihk ge yàhn máh dōu béi ngóh deih jūk jyuh lā
辛苦晒各位兄弟！
sān fú saai gok wái hīng daih!
如霜！
yùh sēung!
你记唔记得我地之间仲有个协议嘅！
néih gei m̀h gei dāk ngóh deih jī gāan juhng yáuh go hip yíh ge!
记得！一人之下！万人之上
gei dāk! yāt yàhn jī háh! maahn yàhn jī séuhng
盖世武功！状元之才！
goi sai móuh gūng! johng yùhn jī chòih!
可惜我始终都做唔到状元！
hó sīk ngóh chí jūng dōu jouh m̀h dóu johng yùhn!
系咯！不过我都唔钟意状元嘅
haih lok! bāt gwo ngóh dōu m̀h jūng yi johng yùhn ge
我钟意乞儿！
ngóh jūng yi hāat yìh!
你先！我后补！
néih sīn! ngóh hauh bóu!
僧格林参，你竟不分青红皂白
jāng gaak làhm chāam, néih gíng bāt fān chēng hùhng jouh baahk
你引狼入室
néih yáhn lòhng yahp sāt
朕而家贬你为正乞儿
jahm yìh gā bín néih waih jeng hāat yìh
你做乞儿好，睇你个样有潜质嘅
néih jouh hāat yìh hóu, tái néih go yéung yáuh chìhm jāt ge
听日去城隍庙报到啦！
tēng yaht heui sìhng wòhng miuh bou dóu啦!
有乜嘢事就挞我朵啦
yáuh māt yéh sih jauh daat ngóh dó啦
多谢帮主，多谢帮主关照！
dō jeh bōng jyú, dō jeh bōng jyú gwāan jiu!
苏灿，你有乜嘢要求？
sōu chaan, néih yáuh māt yéh yiu kàuh?
你真系冇嘢同我讲？
néih jān haih móuh yéh tùhng ngóh góng?
有乜好讲呀？走喇！
yáuh māt hóu góng àh? jáu lā!
苏英雄！苏英雄！
sōu yīng hùhng! sōu yīng hùhng!
摆番低
báai fāan dāi
你唔好以为救过我
néih m̀h hóu yíh waih gau gwo ngóh
你对我不敬，我一样可以杀咗你！
néih deui ngóh bāt ging, ngóh yāt yéung hó yíh saat jó néih!
你要杀我就唔驶痞系度同我讲啦
néih yiu saat ngóh jauh m̀h sái péi haih douh tùhng ngóh góng啦
痞咗就唔好乱郁喇，唔系仲养眼呀
péi jó jauh m̀h hóu lyuhn yūk lā, m̀h haih juhng yéuhng ngáahn àh
其实我同你冇喇冇柠
kèih saht ngóh tùhng néih móuh lā móuh líng
真系冇乜好倾咋㖞
jān haih móuh māt hóu kīng ja wo
我丐帮弟子几千万
ngóh koi bōng daih jí géi chīn maahn
你一日唔解散，叫我点安心呀？
néih yāt yaht m̀h gáai sáan, giu ngóh dím ōn sām àh?
丐帮有几多乞儿唔系由我决定
koi bōng yáuh géi dō hāat yìh m̀h haih yàuh ngóh kyut dihng
系由你决定
haih yàuh néih kyut dihng
我？
ngóh?
如果你真系英明神武，令到国泰民安
yùh gwó néih jān haih yīng mìhng sàhn móuh, lihng dóu gwok taai màhn ōn
揾鬼得闲做乞儿咩？
wán gwái dāk hàahn jouh hāat yìh mē?
有道理有道理
yáuh douh léih yáuh douh léih
执生啦
jāp sāang啦
不过咁㖞
bāt gwo gam wo
你俾番些面我好㖞，等我好落台
néih béi fāan sē mihn ngóh hóu wo, dáng ngóh hóu lohk tòih
系喇
haih lā
皇上吉祥，万岁！万岁！万万岁！
wòhng séuhng gāt chèuhng, maahn seui! maahn seui! maahn maahn seui!
平身！
pèhng sān!
兄弟！认得我冇呀？
hīng daih! yihng dāk ngóh móuh àh?
化咗灰都认得你啦！大种乞儿！
fa jó fūi dōu yihng dāk néih啦! daaih júng hāat yìh!
揹埋个女嚟，博同情呀？
bui màaih go néuih lèih, bok tùhng chìhng àh?
系啰！施舍吓啦！
haih lō! sī séh há啦!
都话咗乞儿唔俾啰！过主啦！
dōu wah jó hāat yìh m̀h béi lō! gwo jyú啦!
唔俾唔得㖞！
m̀h béi m̀h dāk wo!
老奉呀！兄弟
lóuh fuhng àh! hīng daih
奉旨乞食？有冇搞错？
fuhng jí hāat sihk? yáuh móuh gáau cho?
冇搅错！爽手啦！
móuh gáau cho! sóng sáu啦!
怕咗你呀！
pa jó néih àh!
咪行住！
maih hàahng jyuh!
咁即系点呀？
gam jīk haih dím àh?
仲有成窦孤儿仔！添多些啦！
juhng yáuh sèhng dau gū yìh jái! tīm dō sē啦!
添几多呀？
tīm géi dō àh?
冇一千都俾几百啦！
móuh yāt chīn dōu béi géi baak啦!
仲唔多谢人？
juhng m̀h dō jeh yàhn?
多谢晒！
dō jeh saai!