少爷！准备好了
辛苦啦！少爷
会喊啦，少爷！
师爷，少爷写乜嘢呀？
名呀
哗，好靓呀！原来少爷识写自己个名㖞
系呀，婴儿
好字
走开
好字呀！龙飞凤舞，「苏察哈尔铲」
调转咗呀，老爷
叻仔，但唔好骄，知咩？
爹爹，我哋苏察哈尔家
自太祖皇帝到宜家阵
几代都冇我晓写字嘅
而家唔系啦，我个仔你个孙阿灿呢
佢识写自己个名呀
爹，呢一步非同小可
今日会写字
他朝就必成大学士
今日会写名
他日生仔就必有病
少爷，你真系要好啲学写字
我睇錶起佢好㖞
表起佢，师爷，你攞佢去有咁多眼挂咁多眼，咁唔系⋯
师爷
你孭住佢簪花挂红游行威下先
行啦
灿爷灿，来来，坐坐坐⋯
见你咁生性，我都好安慰
你听我讲，爹呢书名系二世祖
副身家呢都使到七七八八㗎喇
你真系全部都靠自己喇？
我一向都靠自己㗎喇
成十万两一张，省得使呀
茂利，攞我顶西洋帽过嚟
去边呀，灿？
今日我摆大寿
你几更呀？
廿五岁大寿嘛，早啲到呀
摆大寿你都梳靓啲个头啦
但系成世都好似乞丐仔噉
乞丐会咁有钱？我都想做
个寿头硬事嘅真系⋯
过嚟，
过嚟，做咩呀，老爷？
个衰仔摆大寿打张签，都嫁势个啦嘅
但系老爷摆大寿呢，要嫁细个㗎，老爷
王爷，你觉得广东嘅大戏如何？
地方戏曲，当然比不上京戏
不过，都算系一番见识
打赏⋯
恭喜苏翁生辰快乐
我家善人，贫病老弱，死人塌楼，
妻离子散
我咁奸残呀？死乞儿我点忍前呀？
搞错呀，死契弟呀，打你个仆街又唔够仔，黑食黑到嚟呢度？
我打⋯打赏
系，小爷
乞丐都系人,
系人有钱都系嚟呢度
你呢个月喺呢度
食饭睇戏宵夜直落叫鸡，我包
包？
包，点解？催呀？
唔催…
请跟我嚟⋯
点呀⋯
龟婆？
好衰㗎，你有名你唔叫你叫龟婆呀？
大家坦白啲唔好咩？
你要坦白呀？
你耳顶冇呀，披麻戴孝噉
死老豆呀你？
咁讲嘢先开心㗎大家
今次，赵先生帮本官扫平长毛贼
皇上一定重重有赏
今次就劳烦陆王爷喺皇上面前
讲多几句好说话
大戏做完，请用毛巾啦
苏翁来了⋯苏翁⋯
恭喜发财
这边⋯
苏翁，今日你好日子，开心死你喇
我哋有几位新姑娘，包你满意
金鱼还是木鱼？
少爷，什么金鱼、木鱼？
傻子，金鱼只用来看
木鱼可以扑
当然要木鱼
几个木鱼还不过来招呼客人⋯
苏翁，今日你嘅大日子，你想要咩女人⋯
你开声就得㗎喇
无所谓，女人个个都一样
有什么特别呢?
苏翁，什么事？
我畀人挑咗
什么？
谁咁大胆挑你？
揾我掌佢一巴嘴
唔係用嘴，係用眼
有惑重大，有煞气，这只眼神我没见过
究竟是何方神圣？
这位如霜姑娘嚟客串嘅
赵大人有没有兴趣同佢摆房呢？
你应该先问问王爷吧
怎么样，王爷？
大家自己人，又何必客气呢？
赵先生，请随便
那我就却之不恭,
摆房
如霜，快点下来见赵大人
係佢，女姐姐，
杀爹的就是佢
我知道，镇定点
走
但
如霜姑娘到了
小女子如霜，拜见赵大人
果然是美人
赵大人，那⋯
银票十万两
如霜姑娘今晚要陪我哋少爷摆房
不得闲招呼你
咁多位⋯真係唔好意思，
冇乜意见吧？
让我来⋯让我讲讲你们公道的话
只要你哋边个出得多过十万两银票
如霜姑娘就陪谁
千万不要伤了和气，听听…？
呢位朋友都好肯洗钱
银票实在太普通了
我有粒朝廷大内嘅定风珠，无价嘅
我都系钟意珍珠多啲
赵大人呀，我返房等你喇
呢粒珠值十万两呀？
十万两银都姑娘你都钟意唔少？
我一样钟意银两，不过唔钟意你啫嘛
够坦白，我真系喜欢得非常
苏翁呀⋯
冇相干
一定系我今日顶帽唔多衬我嘅发型
如霜姑娘睇我唔上眼，系我抵死呀
你明白咁就好啦，你放心呀
我哋仲有好多好靓嘅姑娘㗎
龟婆，咁今晚我就靠晒你㗎
放肆！
螳螂拳？几似样啊
奏乐
当先
螳螂点够老虎砌呀？何况我加埋只壳
虎鹤双形我都识
噉你就试下我只螳螂吖
螳螂拳再破你虎鹤双形嘛
哗，原来唔系虎鹤双形
系孔雀开屏
唔怪你咁蠢啊
身形几快呀
睇嚟你似样啲嘛
后生仔，唔知天高地厚
广州将军呀
边个兽孽欺我仔，我蛋边个
边个欺负你？
系我呃紧人啫
死你欺，佢？
有几银剩㗎？
老爷，系佢呀？
企下你咪知啦
铁帽子王？
送贺礼
人家送咗咁厚礼，唔好再欺负佢啦
拎去打赏畀度姑娘　　老爷
佢令牌上面写住「铁帽子王僧格林参呀」
王爷嘅令牌你都敢抢？
锁佢
等等…！根据大清律例
身为朝廷命官，不得嫖妓
你身在怡红院
知法犯法，该当何罪？
噉你呢？
係咪讲紧我？
是，是不是，我就是来…来⋯
抓你⋯
捉你！　　捉佢
我身为广州将军
当然要来拉你这害群之马
还有⋯还有吗
讲
今天是清太祖皇后叶赫那拉氏的忌辰
身为京官，罪加一等
可以问斩
斩他⋯
根据大清律
任何人唔束辫一样要问斩
那你不就⋯
还想不想看？
多多都有，笨蛋
别多说了
闭嘴
苏将军，大家去到咁开心就算啦
我今晚未玩过
王爺
想唔到喺度，畀啲无赖打扰你嘅雅兴
小人安排不周
唔关你事,
我们走
王爷…王爷，这个玩唔起，见好收啦
不收喇
大事化小，小事化无
少爷，你的帽子
高手嚟㗎
莫大叔，酒菜已经下了断肠散
好！赵无极暗算我们帮主
和太平天国几个将领
还嫁祸给我们丐帮
搞得江湖上面嘅兄弟
个个都睇我哋唔起
话我哋投靠朝廷
这个仇今天可以报了
佢哋嘅先天罡气好厉害
你哋一阵见佢未上当，千万唔好出手
因为我们几个加起来，都未必是他的对手
我会尽量引佢埋床㗎喇
长老，来
大家准备⋯
余霜姑娘，我们又见面了
点会系你？天余，赵大爷呢？
哥哥赵大爷嘅定风珠
畀苏翁一打变咗珍珠粉末
我冲水饮咗
你咪当苏妈头发系扫把咁
其实佢好有情趣
但是⋯
冇有但是，嗰十万两我已经放进袋子度嘞
想拎返嚟就好难㗎喇
讲到苏翁呢个人⋯
废话可以少说了，鸨母
你先出去吧
是的⋯⋯
七姑娘⋯　　将就一下吧⋯
呢个边个嚟㗎？
我唔知呀
姑娘，首先有个好消息
我好喜欢你
呢个对于我嚟讲系坏消息噃
我早知你会噉讲㗎
闲话休提
我愿意出一百粒珍珠
希望余霜姑娘今晚嚟个陪我把酒谈欢
我唔想同你多讲
请你出去
我果然冇拣错人
好，我就先饮为敬
唔好饮咩⋯
实在太令我意外
姑娘
你居然会武功
唔係，我根本就唔識武功
我求你不要再缠著我了
我唔会陪你㗎
如霜，从来没有人这样对我
我发觉我已经爱上你
咩话？
我说，我已经爱上了你
你有冇搞错？
绝对没有！我决定要娶你
你唔系神经病吧
不是吧
原来有人躲喺度咩
啱啦，我正想揾个证人
证人？　　系
我就对住你把宝剑发誓
我系真心要娶余霜姑娘为妻
若然有半句假话，天打雷劈
姐姐，我真系替你兴奋⋯
喂！
你估做我丈夫咁容易嘅咩
咁要点先可以做你丈夫呢？
我要佢武功盖世，状元之才
一人之下，万人之上
咁你做唔做得到啊？
畀我谂谂
做得到
好
咁等你做得到嗰阵先要返嚟揾我
既然系噉，我谂我哋要先定婚期
因为做状元对我嚟讲易如反掌
好！咁都应该畀啲时间我考虑下吧
冇问题，我就喺出面花园等你答复
不见不散
变态
丐帮办事，闲杂人等立即离开
大人，半炷香嘅时间啱啱好
而家条路好安全，请上路
好！非常好
起轿！
闭！我哋来迟咗
姐姐⋯姐姐呀
咩事呀？
个痴线佬仲喺度㖞
不如杀咗佢
算啦！佢唔系有心阻我哋嘅
由佢呀
你唔系钟意佢系嘛？
你讲乜嘢呀？
赵无极一日未死
我点都唔会谂呢啲嘢㗎喇
何况系佢
赵无极好好打㗎㖞
莫大叔话唔识降龙十八掌都打佢唔赢嘅
何方妖孽？够胆出来欺骗本少爷？
素蓉，我是老鸨⋯
你系龟婆？
是
胸咁平，你对奶呢？
今次打你唔死，算你大命
以后没化妆不要四围行，知道吗？
唔会㗎喇…你唔使等余霜姑娘喇，佢走咗⋯系
走了？
咁究竟如霜姑娘去咗边？
听讲话，佢⋯佢去咗京城呀
京城？
男儿为国家⋯
条辫冇掟挂⋯
我挽长又弹下呢⋯
阿爹
我决定上京考文武状元
阿灿
阿爹等你讲呢句说话，等你廿五年
为咗苏察哈尔家，你应该咁做
唔好会，咁就唔系为咗任何人
只系为咗个女仔啫
英雄
为女死，为女亡，为女上京考状元⋯
何家女子？
怡红院金牌清官人如霜姑娘
妓鸡？
乜嘢唔妥？
品味与别不同，真系能人所不能
阿爹钦佩你
我陪你上京
二，三，四，五，六
系喇
少爷上京，凡闲夹搬
宵夜，你哋唔好追啦
你唔好声呀，你揩花我啲嘢，我打到你屁股开花
小心啲搬
系，阿爹，早晨
早
晨，真系乜都搬走晒？
梗系啦
留返件衫畀我咪
小心呀，系呀，小孩子怕啲嘢呢？
唔细㗎喇我
大得我咩㗎吓？
睇少木系咪，迟少日大过你嘅
你哋企晒度做咩？你仲唔搬佢走
咁大间屋呀，几时先搬得完呀
唔该大家落力啲啦，好唔好呀？
数三声啦！一，二，三，推
推⋯
小心推呀
绑稳啲，绑稳啲呀⋯
老爷，树都搬？
梗系啦
唔系我上到京城边有荔枝食呀？
家阵嚟推佢过去推佢⋯
睇住我啲荔枝呀，睇住我啲荔枝呀，瘦猴
赵无极今次协助微臣
到广西剿平长毛余孽立功不少
微臣特意带佢嚟见皇上
好！朕而家赐你为都察院副左都御史
希望你日后好好为大清尽力
谢主隆恩
皇上，赵先生一身奇技异术
不如请佢示范下，畀皇上开下眼界
异术？
赵先生，你就示范畀朕睇下
系
大惊小怪！
是…
微臣大胆，令皇上受惊
如果这个女子是真的就好
乜嘢事？
进去吧…进去吧…
准备好，少爷
来,
全部站住,别动
咁香？你係飄紅
你好靓，我钟意
埋啲,
咁大？一定系少少
少爷，你好衰㗎，咁样话定我咁
你系吖嘛，真系
大肚婆都有？呃我唔到嘅
你系阿爹
好衰㗎！咁都畀你估到
叻仔，⋯
阿爹仲谂住整姑你嚟添，好嘢…
少爷听朝考试，
唔好玩咁癫
出返去⋯
你明日考试喇㖞，啲嘢预备好晒未，预备咩未？
赢噉嘅话，乜你唔知咩？
知
你噉态度呢，我就有晒信心啦
阿灿，呢位就郑世伯
明日郑世伯做主考,
你哋打个招呼
郑世伯，招呼唔到，系咪
我仔系咪成个状元噉嘅面局呢？
睇佢造化呢
喂，你畀我啲试卷呢⋯
我就已经揾人做紧㗎喇
唔会改㗎嘛？
试卷我可以同佢换㗎啫
至于到时考弓箭、骑马
举石、搏击、同兵器呢
就指意晒佢自己喇
呢层你放心
我仔十八般武艺，件件皆精
喂，佢二百万两系咪可以酌量减啲啊？
人情归人情，均真啲好
决定布个雁行阵，马队前驻中锋营
弓队侧翼，枪队殿后
武状元初赛，考生进场
举唔起嚟
留力啫
无耻呀？指你好冇
十分咯！
武状元决赛现在开始
今日嘅武状元之争
系由蒙古嘅博达尔多⋯
⋯对广东嘅苏察哈尔灿
最后三分钟
苏察哈尔灿一赔十，博达尔多一赔一
有冇搞错啊，啲赔率争咁远嘅？
一个是一赔十，一个是一赔一
哇，咁睇唔好苏灿啊！
咁系啊嘛，苏灿喺举重项目呢就弃权嘅
你睇下，人哋博得好多啊
全部满分就晋级嘅，点同？
喂，家阵考状元嘅，你估做苦力啊
举重咁靓托直咩！
咁又唔系咁讲啊
系呀系呀，我钻研咗呢场赛事好耐
觉得佢赔率有啲古怪
系咩？佢博达尔多外形俊朗，浑身上嚟
但系未出赛行圈嘅颈部有白汗
我谂落可能虚火嚟嘅
系？
但系呢个苏察哈尔灿系唔同
点呀？点呀？
虽然沿途低著头
但系老实对我决赛都系好有难嘅
虾？乜虾啊？系洋文嚟嘅，虾？
即系有斗心噉解！
哦，所以我谂住瞓身
系呀？喂，咁你打算押几多啊？
八十万两！
八十万两咁少？买够二百万两噉嘛
点解啊？点解你突然间睇得咁好？
我见你分析得咁清楚
畀你噶噶噶噶
我觉得苏灿好似赢紧噉啊
系，系，过嚟
我瞓两次先？
系二百万两
系，豪气豪气
点解你唔落注？
我落注嚟做乜嘢？嗰个系我仔嚟噉啊
衰喇，畀你睇漏一样添
睇漏做乜嘢？
血统啊
系主考
唔系老郑主考咩？
请坐
僧格林沁？
有什么问题？
约仔，他是博达尔多的叔叔
係开始
开始
哗，靶都射穿埋，最少都加到两分啊
照计系嘅！照计系嘅
苏灿靶上！
你老佐！而家做乜咩而家？
考生上马！准备下一回合
赵先生，赵先生
你攞住呢套袖箭！必要时有用
第二回合开始
兵器都做埋手脚？
太黑暗啦！退飞唔到都唔得啊？
追返嗰局
黑咩咩咩咩
有冇卡？
仲未服输呀？再嚟
由头再打一样嘢单手单脚
费事话我欺负你呀
靓仔你
洋文嚟㗎，洋文吖嘛
黎尚冇噉明唔准用暗器
你先跌落地，呢个回合判博达尔多胜
唔使啦
点解呢？
我而家就去劈佢
我边有二百万输呀？
讲下啫
嗱，卑鄙无耻
博达尔多三局两胜，系今科武
做乜嘢？
镖有毒呀
报应呀，抵死呀！
枝镖有毒都系佢自己嘅啫
家阵佢死咗，我仔咪做紧状元？
光宗耀祖⋯
有眼光
精明大人，皇上说要亲自钦点
好嘞
武状元…我想问你几句，作为朝廷纪录
今次你成功，你最想多谢边个呢？
如霜姑娘
如霜姑娘！会不会是佢妈呢？对了…
平身
谢皇上
僧格林参，今科武状元是谁？
禀告皇上，是广东的苏察哈尔灿
苏察哈尔灿！参见皇上
皇上，微臣有事启奏
准奏
微臣查到苏察哈尔灿系唔识字嘅
怎可以答到考战略的题目呢？
分明有诈
同我攞文房四宝出嚟
系
苏察哈尔灿，你立刻写自己的名字出来
幸好…识写名而已
写名字就行⋯！
我唔識寫
你分明作弊
拿佢出去斩
不要⋯！
皇上，作弊嗰个系奴才
不关我儿子事,
要斩就斩我
不是，应该斩我
对不起，爹
其实我连自己个名字都唔识写
不用说了！刚刚知道⋯
皇上！要斩就斩我
斩我啦
斩我…皇上！斩我好啲啦
混账！你说斩谁就斩谁吗
你父子俩同谋
吏部尚书按例判刑
吏部尚书，快出来！出来
我在这里！…
佢系你吏部尚书？
苏察哈尔灿两父子罪犯欺君理应问斩
念在你系功臣之后！可免一死
但贪赃依例充公，枉法㖞⋯
你有冇执过法呀？
冇呀冇呀！我七年冇返过军营㗎喇
冇执法，即系冇枉法㗎喎
系噉话
皇上，依例系最多判抄家咋㖞
咁轻？你有冇记错呀？
奴才好公正㗎
全部依足晒基本法例办事
咁我而家加多你刑罚得唔得呀？
皇上出到声嘅，要加码嘅就得啦
好！我而家就判你两父子一世行乞
僧格林参
点比个作弊你都查唔出㗎
好彩今次系赵无极啫
赵无极，你揭发有功！朕佢好好赏你
嗰个我爹神主牌嚟㖞，都要抄呀
喂，嗰个好凳嚟㖞
冇用㗎⋯叶沧桑，咩鸟⋯
宜结，都不得易解，苦相⋯
少爷
由今日开始
我谂你要认真啲学写字
苦相思能买都唔得能买⋯
等一下…师爷
我会学的
悔不该，惹害⋯
老爷，我会好好养大细龟嘅
对不起，老爷
我哋跟你一齐咁耐，蛋都冇生过
而已，没关系⋯
老爷自己甩嗮啫
若然老爷唔甩，一百几日过都会生
不过老爷想阿灿一个就够了
站喺嗰度做咩？仲唔走
老爷，我们走
老爷
走吧，
樂成咗
好兴奋，真系开心
兴奋到
入去，
快点⋯
笑死你喇，笑死你⋯
请入嚟⋯
欢迎⋯
抄家仔，我舍得嗱嗱声走
顶住，千万咪喺呢度失礼人！
继续笑
仔，刚才你有没有留啲银纸傍下身
冇，你呢？
我忘记了
好呀，抄家仔⋯！
又似爹，你自己唱歌嘅？
唔系，係畀钱嗰个
唔系喇，多潇洒，各花各眼
真係臭你爹
以前常叫你乞丐仔…
而家就噉啦
皇帝叫我哋做乞丐，就真系会做乞丐咩？
要我这种人才、这种武艺
我要做乞丐,天都唔准
嗱邋遢咩？
我有哪一份像乞丐
冇有，系乞丐，系义工，我去买嘢食
喂，你真系当我哋乞丐呀？
混你个账呀，简直⋯
吓你哋！食饭先，食饭先
阿灿，反正食饱冇嘢做
唔啱阿爹过嗰边坐下，话唔定今晚嘅餐都有着落呢
咩姐当净自己乞儿啫
阿爹！你唔好担心
想要钱我唔使问人
问人边度有钱呢，拎嚟咪就得啦
兄弟，点称呼呀？
牛大春
有冇一百几十两银喺身？
有　　拎嚟使住先
好呀
多谢
我为乜要畀你钱？
你问咁多干乜呀！
咁样都要知道嘅
你知道就好，不知道也好，也要畀你
唔得…都系搞清楚啲
畀就畀啦！问咁多做乜啊
放手
嗱你至抢嘅
抢东西⋯
唔系抢，我哋乞儿啫
原来你呢两个臭东西想呃我
当我猪兜咩！我都唔知几叻！
两天天又翻风，两肚又空空
你想到办法未啊？
有办法，我有个朋友的阿姨的妹妹
刚好住在京城
佢一直都同我讲好欣赏你
有这种事？
是的！如果你肯跟她交际一下
我想佢会帮我哋嘅忙先回广州
但是就要你老人家牺牲一下
不知道你老人家的意思⋯
为咗头家，你话点就点
我真系好为难
你别说咁多，我们见佢⋯
一早畀你安排好咗
就在对面灯笼下面穿红衣嗰个
冇问题啊，冇问题啊？
不如你先，我喺后补，喂
查兰，胸口碎大石我未试过
你小心点
我就嚟帮你包，乜事都冇
你都想搵个钱食碗翅先嘅，好啊？
好啊⋯
走开，走开⋯走开，走开
走开，走开，唔准喺度卖艺
兄弟，我哋只系想筹啲水脚
返落广州啫
畀条路行下，无谓赶到咁绝
皇上御旨
苏察哈尔灿你两父子终身行乞
你哋两个只可以做乞儿
我只系奉本子办事！人来
有　　就所有嘢搬走
是
救命
赵大人喇！一个人搬唔起㖞
一个唔够，咪上多几个人啰
上次你喺怡红院走得喇
今次冇咁好彩
呢个人非同小可
我一定要喺第一招就出尽全力将佢打低
唔可以畀佢有还击机会
你手脚骨骼同全身经脉，都被我打断了
你呢辈子都好似死蛇烂蝉噉！
想打功夫？冇你份！
不过，伸手出来柙几嚿钱仲可以
努力做乞丐吧
走⋯
别怕，灿，没事…别怕…没事⋯
别怕，贼⋯
别怕…
当日我和我儿子一脚踏入试场
再抬头看住试官
你哋估下係邊個？
就系僧格林参呢个混蛋
呢个混蛋同我哋个仔系有恩怨嘅
一讲到佢我就嬲到震⋯
食啖烟提神,
好啲啦，系呀⋯
乜嘢混蛋当日在怡红院
我哋父子俩放佢一马
想不到他恩将仇报
竟然设法陷害我儿子
喺兵器上做咗手脚
幸好我儿子又真材实料⋯
为愧世武功，
天下无敌，一人之下，万人之上
咁你做得到咩
做得到，好
嗱你做得到嘅时候，先嚟搵我
我諗我哋要先定婚期
因为做状元对我来说易如反掌，混蛋
即刻写你个名出嚟
我唔识写噼啊
灿，准备呀？
又发噩梦呀？
冇谂多啦
虽然你休息了两个月，手脚就郁得下
但未完全好得返晒
呀⋯呀⋯呀⋯
爹出去揾啲嘢返嚟今晚大家食
顺便返嚟就煲埋最后啲剂药畀你饮
嚟，爹，又去乞？
唔中意你堂堂武状元⋯
喂，阿灿，原来做乞儿系好撩撚㗎㖞
好多窍门㗎㖞
唔系话伸只手出嚟就可以呃到㖞
起码要攞个砵㖞！噉样先至有身份
嚟呀，嚟呀
畀啲钱我
冇喇冇喇，走呀走呀
走住，挡住做生意
阿爹出去了
谢谢，谢谢，谢谢，真的很厉害⋯⋯
多谢⋯多谢
不这么吝啬吧，大佬？
你唔会自己写呀？
係呀，我見你落班，想順便借嚟用吓啫，真係
你当我傻㗎咩？
爹,
你做咩？
好冻呀，好冻呀⋯灿，好冻呀⋯
唔系㖞，你个身好热㖞！
你病呀？
冇冇⋯
咁夜㗎喇
爹出去揾啲嘢返嚟食吓
快啲瞓返低先，今次等我去
你又去行？
得㗎喇，总之我有办法嘅
你休息下
先，我搵到钱返嚟同你睇大夫
你个衰仔硬系唔食嘢㗎
你唔食嘢，边度可以有阿爹咁大只呀
食埋佢呀
唔食啦，我饱㗎
饱饱饱，饱都要食呀，快啲食埋佢
唔食就算啦！返屋企啦
食！快啲食埋佢，食啦
小朋友
呀，咩呀？
可唔可以⋯　　唔可以
好心啦！福心啦！
可怜我呢个乞儿仔啦⋯
我爹就嚟冻死啦
仔，啲碎炭你要唔要啊？
多谢
可唔可以畀多两蚊碎银啊
系你啊
唔系我
爹，系佢啊
唔系佢！⋯
家姐⋯
等一等
小姐，你找谁？
对不起，我认错人！
小翠，拿啲馒头出来
你认错人了！她不是苏灿
你很像我一个朋友
日后冇嘢食，你就嚟我屋企拎馒头啦
我家人少，吃不完
馒头啊
拿去
谢谢⋯⋯
多谢姐姐
如果唔系因为你，佢都唔会搞成噉嘞
阿爹！做乜？
见到靓姐握紧馒头，借嚟咬咗啖咋嘛
阿灿，我呢度有馒头，还返畀你！
咁都得㗎咩？
我斩咗你个头再还返畀你，得唔得？喂⋯
你咪状元爷？系咪？系咪状元爷？
差啲係
真系状元爷嚟㗎！
撞完嘢…撞完嘢一定要畀面
哦，多谢⋯
相请不如偶遇㖞，唔知咪想请我哋饮埋烧酒先呢？
狗饭到
状元爷，食咗呢碗饭咪放咗你爹啰
咩啊？
食啰
阿灿！
别吃了，吃了以后怎么见人？
爹几十岁好闲啫
大佬，我系广州将军
你教我，你想点样？
别打
状元爷食狗饭㖞
爹，几惹味㗎喎，系
喂，试下试下试下⋯嚟嚟嚟⋯啧
好食呀，系咪？
爹，你睇下
有啲肉丝喺度添呢
乜肉丝啊　　肉排嚟啊
一定衡成世吃狗饭
食完佢，快啲！
这碗饭太好吃了
呢啖我想留返嚟做宵夜
咁都畀你谂到
活该你哋两个成世做乞丐嘅
状元爷都要吃狗饭
嚟！我哋去食人哋饭，对…去食人哋饭
苏老伯，苏老伯
你是⋯
丐帮帮主系我爹嚟嘅
不如你哋两位加入我哋丐帮好吗？
莫大叔，好
冇呀
丐帮系咪即系乞丐帮呀
系呀，啱啦，啱啦⋯
而家我哋就做紧乞丐，加入你哋丐帮有个照应都好呀
阿灿呀，灿，个兽头呢？
个阿灿呢？喺边度呀？
我哋两个报名呀，两个
阿灿，灿呀⋯
如霜！恭喜发财⋯
莫大叔！恭喜发财⋯
这些礼物送给你的
多谢⋯
呢两件衫，一件送俾你，一件送俾阿灿
放低佢⋯
有冇瞓着？有
有就拿来！来⋯　　做乜啊？
做咩啫？过新年当然要利利是是
祝你身壮力健
恭喜发财…
青春美丽　　谢谢
莫大叔，我们亲家两面
好了，阿灿呢？
阿灿？佢由年三十瞓到年初一
还没睡醒
刚刚先瞓着！唔好吵醒佢
我整啲年糕大家食
来…好…安静啲
新正头还睡觉
真系烂泥扶唔上壁！
大家到齐了吧？
对付赵无极,一定要团结丐帮
我哋立刻选位新帮主出来，主持大局
如霜⋯
对付三位长老的莲花落阵,
靠你了
莫大叔！莲花落阵你都没把握
以我现在打狗棍法的功力
我又怎可以打败三位长老做帮主？
这颗大还丹，你吃了之后会功力大增
不行！这颗大还丹是医你内伤的
我点可以食呢？
不用闭嘴…
讲到比武可以搵我个仔嘛
假的，不是，曾经⋯
你睇佢死蛇烂线嘅样子
只会睡觉，怎么打架？
做乞丐也不够资格
你不要太坦白行不行？
你唔好太大声行唔行？
阿灿，无论人哋点样睇你唔起都好
爹对你好有信心
虽然而家你又冇咗武功
但系以你嘅底子
只要你肯出少少力
必定仲会有番作为嘅
我而家已经冇晒力，亦都唔想再用力
点会冇晒力啫？
打嘴过嚟，打呀，阿灿
呢拳咪几咁有力
所以话呢，做人呢⋯
点，算啦，唔好再浪费时间
你不如畀我瞓吓觉就好
做咩锁住？
慢慢睡
仔呀仔，我几经辛苦先搞到噉嘅阵容
你畀啲心机练好啲打狗棍法至好呀
喂，你做乜走上去啊？
就算真系要我练打狗棍
你都留返条棍畀我得㗎
抱歉，抱歉！你接住啦，系
天将降大任于斯人也
必先劳其筋骨，饿其体肤，苦其心志
苦海无涯？你写㗎？
写得咁丑样，抹咗佢都啱嘅
喂，乞丐呀？
系
我都系呀
恭喜你
喂喂，有冇嘢食呀？
好彩我有啫
喂，你噉嘅造型唔会吓死人博同情呀，晒啲㖞
关你春事！
做乞丐做到你咁懒
同行都睇你唔起啦
我以前去到度度都畀人睇得起
我就啱啱相反
我成世人都未畀人睇起过嘅
喂喂，听我讲啊，唔好行住啊，听我讲啊
记得有一次，喺广东
请我食饭饮酒，叫鸡直落
噉嘅人都有嘅
靓仔，我记得你啊
嘻嘻，靓仔，我都记得你啊
喂
还返啲钱俾我顶住当先
如果我有钱啊，我就唔使喺度挨馒头啦
不过你唔使惊，
人哋有恩于我，我一定会报答你嘅
多谢，心领
畀钱你都冇用啦
你都买唔返你冇咗嘅嘢
我冇咗啲咩？
尊严，自信
仲有啲心爱嘅女人
你究竟系边个？
好话喇，在下洪日新，称号老鬼新
乞丐之中，辈分至高，字号至老
做乞丐有咩唔好啊？
想行就行，
想瞓就瞓，你都可以一样嘅啫？
你讲啊，你想要乜嘢？我成全你
我想做返个人
你觉得你唔似系人咩？
一直以来都唔算系
所以你先搞成噉呢，后生仔
非常好，非常好
实不相瞒，我睇阁下从头顶到脚趾尾
都冇一分唔入世乞丐嘅型格
又如何？
即係話閣下注定乞食乞咗一世
都系唔同你讲住，我想瞓阵先
冇行住！行行出状元
如果我冇睇错嘅话
你会系乞儿中嘅霸主
乞丐中嘅霸主，即系咩？
即系乞丐啰
我唔理你系边个，我唔想再同你讲嘢
请你并埋边，唔好阻住我瞓觉
顶你个肺呀，家贼，唔系咩？你话瞓觉⋯
我想同你一齐咋吧
神经病
后生仔，我哋梦中相见吓
佛前金座，罗汉归位
降龙，伏虎
苏灿，你享尽人间富贵
亦受尽人间苦楚
如今大彻大义
我就以洪七公第七代传人嘅身份
封你为睡梦罗汉
醉回梦心法，传授你睡梦罗汉拳
希望你好好利用，接招喇
前辈⋯
苦尽甘来？
万岁！万岁！万万岁
真空家乡，无生老母，赐我神通
超渡众生
皇帝明日会去成都狩猎
我会用献上美女嘅理由接近佢
宛玲，你明日可能要牺牲一下色相
是
只要明日杀咗皇帝
天下就在我手
荣华富贵绝对唔会少咗你哋嘅
万岁！万万岁万万岁
长老
快点
我哋走
上水呀！
皇上就快要出发
你杀咗我个女人⋯
⋯我要将你献畀皇上
点呀，冇人敢上嚟做帮主呀？
叫莫老三交返支打狗棍出嚟！
莫大叔和你姐姐到底去哪儿？
我怎么知道呢
刚才见到莫大叔，和姐姐说了几句话
就出去了
而家开始选帮主
莫大叔⋯
被你吓到我
仲以为你唔返嚟
冇事吗？　　姐姐呢？
你姐姐畀赵无极捉咗
我哋要搵个人上台选帮主先行
到底派边个上去呢？
等我去
李莫大叔
不如畀我试下
阿灿
你不是九代弟子，下来
既然你冇见好，我可以将就一下你！
阿灿，你唔好以为玩
你死冇命！
冇相干嘅，我条命早就当冇咗
废话！扔佢，系呀，扔佢
雅君，既然如此，我就成全你
佢做咩嚟㗎？
佢做咩呀，睡觉？
这一招难道就是⋯
新师叔的睡梦罗汉拳？
天亮未呀
不好意思
各位，我赢咗
你打赢我哋有什么用？
你唔懂打狗棒法
你不配做帮主
打狗棍咋系咩！系
唔，棍唔棍都打狗呀
呀，边个话我唔识打狗棍？
唔似打狗棍法
噏㖞，佢几劲㖞！
我哋杀咗佢
洪七公在此，谁敢放肆
我当年定下帮规
任何弟子破到莲花落阵
都有资格做帮主
你哋係咪唔记得咗？
丐帮之所以成为天下第一大帮
全因团结两个字
我洪某当年留下支打狗棍
目的只系让大家作为留念
嗰棍本身并唔代表乜
但你这群笨材居然当宝
仲为咗争夺佢，而害丐帮四分五裂
五年没帮主在位！你们惭不惭愧？
苏灿加打断咗棍
以后大家就冇得争夺
都是有功无过
这个年轻人！虽然资历浅
但天才横溢！聪明绝顶
系我洪某嘅传人洪日新亲手提携
谁不托他，真是不妥我
你们不仅要选他做帮主
还要交出你们的爱心
来爱护他！关怀他！多点请他喝茶
那我洪某在天之灵
定会保佑丐帮生意兴隆！千秋万世
喂，真还是假？
宁我信其有，不可信其无
嘿，洪七公显灵啊
天有眼，我们有福了
就这样都过得了，我果然是天才！
发生什么事？
参见帮主，好⋯
莫大叔！我仔都犀利㗎
想不到你学会睡梦罗汉
由现在开始，你就是丐帮帮主
呢本《降龙十八掌》
仲有《大还丹》都教你
希望你好好哋领导丐帮
我只係想尽快救回应霜
如霜总算没看错你
太好了，帮主太好了⋯
莫大叔⋯你怎么样？
莫大叔⋯
长龙漫漫伴你闯
带一身胆色热血肠
步处视作家乡，求日
命运万劫
灿哥
降龙十八掌嘅心法你真系明㗎喇？
你咪当我流嘅就得嘅？
我得到大还丹嘅帮助
全身嘅经脉已经回复正常，内力大增
降龙十八掌嘅头十七掌，我已经领会到
但系第十八式「杀龙有悔」
又冇图又冇字
我睇极都仲未明
最坏系莫大叔已经唔喺度
咁点算呀，冇得点算㗎！
无论如何我都要即刻出发去救如霜先
你哋去大营睇下准备好未？
系
赵无极
你带这个女人来是什么意思？
我知道皇上喜欢美女
所以我献上一个美女给佢
我想见一见皇上
皇上并没有召见，你无谓惊动佢
人嚟，带这个女人入营
是
走
大人，好一轮气色好好
我諗你应该返回自己嘅岗位
别再擅离职守
是就
启禀皇上
赵大人带了个女人来献给皇上
女人？
赵无极这个人
我先去沐浴更衣，待会儿带他们见我
是
呢个王八蛋又想见皇上
再畀你见多几次，我不就连官都冇得做
人嚟
大人
睇下发生咩事　　系
大人，树林有一大袋人马
系咩人马？
唔知道啊
放狼烟
戒备
是
前锋营放狼烟，大家戒备
死行乞？
苏察哈尔灿，你搞什么鬼？
冇呀，想问你师姐发笔财⋯
你又痴线，你唔系嫌命长咩？
唔想活嗰个係你
赵无极阴谋造反
现在带人去杀皇帝
你仲喺度懵懵！
你以为你是谁
胆大包天！竟敢诬告官员？
再行一步,格杀勿论
喂，灿，对方咁多人马我哋边够打？
长老，在
其余的人马呢？
其余嘅人马赶紧嚟㗎喇
冇时间再等
唯有你哋留喺度接应其他兄弟
我先上
话
好
係就好，好，幫主啊，你放心佢囉
而家我死紧嘅，放心去？
讲句老礼啲嘅嚟听下得唔得呢？
行！恭祝你福寿与天齐
庆贺你生辰快乐
年年都有今日⋯
够啦够啦
未唱完㗎喎
等我走咗你先唱　　好啊
前面放狼烟，一定有人打草惊蛇
准备麒麟烟　　是，我们
攻入大营
作反呀！呢班狗贼真系作反呀
太可恶喇
射你唔死嗰个先至可恶
闭！毒烟吹向皇上大营
呢次大件事喇
不是！风向转了
对了，等我
丐帮阻不撤退，格杀勿论
你哋睇下
天理教麒麟烟啊
大家定啲嚟！用尿可以解毒㗎
喂，小便呢⋯小便呢⋯
神经病，喂呀，咁又点呀？
唔怕，我都屙大，分啲畀你
嚟⋯嚟追住佢
啊！
形势如何？
托皇上嘅鸿福，风向转变咗
毒烟已经吹不过来
四围营和左右护翼怎样？
都全军覆没了，皇上
不要，皇上⋯
别妨碍我，走开
太危险了，皇上！
不去！别坐在这里等死，走开
我叫你们走开
皇上唔好走开你哋
阿橙？
你点嚟到呢度㗎？
点嚟？讲起场面啦
昨晚我宵夜都未食就留夜起程
攀过金山岭
到咗今朝已经身在万里长城
我哋停低咗半个时辰食早饭
我少咗个便
系？
然后我想攞一块番薯食
点知净系得馒头
你知啦，馒头我唔系好啱㗎啫嘛
微臣救驾来迟，望皇上恕罪
保护皇上
是
你个叛贼
抓住佢
皇上
啊，将你个身交畀我喇
讲嘢呀，啊，吓？
系你？
你唔系黑衣窦度瞓觉㗎咩？
系㖞！讲起都有啲眼瞓啊
睡罗汉？
失礼！咦，披头散发个样都几乞丐
有冇兴趣加入我哋丐帮？
哼，估唔到你条死蛇烂线都会翻生
系喇！都系拜你所赐啫
你出尽力呀？我仲未出力㖞
蠢材！普天之下，除咗降龙十八掌
咩武功我都唔放在眼内
降龙十八掌第七式
飞龙在天
神龙摆尾
乌龙偷心
双龙出海，战龙在田
龙飞凤舞，伏虎降龙⋯
⋯缩龙成寸，龙蛇混杂
龙的传人龙凤呈祥⋯
龙马精神，望夫成龙⋯
打完收工
唔得十七奖咋咩？
晒咗啊，如果你学埋呢十八奖
一定可以打赢我
不过你冇呢个机会啊
阿灿！
我谂到喇，原来头十七掌融合埋一齐
就系第十八掌
我实在太聪明喇
第十八掌－杀龙有悔呀
阿灿，你没事吧？
你睇我个姿势，你话我有冇事？
你的姿势很有型
但睇你个样就好严重
了，算了，乜嘢事都冇
今晚洞房都冇问题
咁犀利？
木槿⋯阿东⋯
四围都系
四围都系？
已经化为烟尘了
化为烟尘咁沙尘？挑！
报告帮主
赵无极的人马都被我们抓住了，好…
辛苦晒各位兄弟
如霜
你记不记得，我们之间还有个协议
记得！一人之下！万人之上
盖世武功！状元之才
可惜我始终都做唔到状元
对呀！但我都不喜欢状元
我喜欢乞丐嘛
你先说好！
曾格南参，你见不分青红皂白
你引狼入室
朕现在贬你为小乞丐
你做黑衣好，看你个样有潜质
明天去城隍庙报到
有乜嘢事就答我吧
多谢帮主…关照吓
苏灿，你有甚么要求？
你真系冇话同朕讲？
有乜好讲呢？走
扶起我
苏英雄！苏英雄
再嚟
放落，你别以为救过我
你对我不敬，我一样可以杀了你
要杀我就不用蹲低同我讲
蹲下就别乱动了，不然还会长碍眼
其实我跟你冇争拗
真係冇乜好倾
你丐帮弟子几千万
你一天不解散，叫我怎么安心？
丐帮有多少乞丐不是由我决定
係由你決定
我？
如果你真係英明神武，令到国泰民安
搵鬼得人做乞丐咩？
有道理…收拾衣服吧
不过
咁样，你畀我啲面好，让我好落台
对了
皇上吉祥
万岁万万岁　　平身…
二兄弟，认得我没有？
化灰认得你！臭乞丐
孭上女儿嚟，博同情？
係呀？施舍吓啦
乞丐就系唔会畀你嘅！快滚啦
不给不行
，应份嘅！兄弟！
奉旨乞食？有没有搞错？
冇有搞错！㩒手吧！
怕你
别走，钱都给几百⋯
畀我…你哋仲唔快啲多谢人？
多谢…
去买东西吃…
畀雪糕，食嘢，你跟住我走⋯走呀，快啲走呀⋯