少爷！准备好了
辛苦啦！少爷
师爷，少爷写乜嘢呀？
名呀
哗，好叻呀！原来少爷识写自己个名㖞
系呀
好字
走开
好字呀！龙飞凤舞，苏察哈尔灿
调转咗呀，老爷
灿尔哈察苏
叻仔，但系冇骄，知咩？
爹爹，我哋苏察哈尔家
自太祖皇帝到家阵
几代都冇我晓写字嘅
而家唔系啦，我个仔，你个孙阿灿呢
佢晓写自己个名呀
爹，呢一步非同小可
今日晓写字
他朝就必成大学士
今日晓写名
少爷，你真系要好啲学写字
阿灿，先帮佢裱起佢
裱起佢好㖞裱起佢
师爷，你攞佢去咁多眼挂
咁都系，师爷
你揹住佢簪花挂红，游行威风下
先行啦
灿，嚟嚟⋯坐坐坐⋯
见你咁生性，我都好，我好安慰
你听我讲，爹哋输名系二世祖
副身家呢都洗到七七八八㗎喇
我一向都靠自己㗎喇
成十万两一张，省得使呀
茂利，攞我顶西洋帽过嚟
去边呀，灿？
今日我摆大寿
你贵庚呀？
廿五岁大寿嘛，早啲到呀
摆大寿你都梳靓啲个头啦
但系成世都好似乞儿仔噉
乞儿会咁有钱？我都想做
个寿头嘅真系⋯
过嚟，过嚟
做咩呀？
老爷，个衰仔摆大寿打张签，都嫁细个人嘅
但系老爷摆大寿呢，要俾细个佢老爷
王爷，你觉得广东嘅大戏如何？
地方戏曲，当然比不上京戏
不过，都算系一番见识
打赏⋯
恭喜苏翁生辰快乐
我家破人亡、贫病老弱
死人塌楼、妻离子散
我打⋯
打赏　　係，少爷
你呢个月嚟呢度
食饭睇戏宵夜直落叫鸡,
我包包包？
点解？催呀？
唔催…
请跟我嚟
点呀，龟婆？
好衰㗎，你有名你唔叫，叫龟婆呀?
大家坦白啲唔好咩?
你要坦白呀你耳顶冇呀，譬如披麻带孝噉
死老豆呀你？
咁讲嘢先开心㖞大家
今次，赵先生帮本官扫平长毛贼
皇上一定重重有赏
今次就好希望有劳王爷喺皇上面前
讲多几句好说话
大戏做完，请用毛巾啦
苏翁来了⋯
苏翁，恭喜发财
这边⋯
苏翁，今天你好日子，开心死你了
我们有几位新姑娘，包你满意
金鱼还是木鱼？
少爷，什么金鱼、还是木鱼？
傻子，金鱼只用来看
木鱼可以搏
当然要木鱼
几个侍应仲唔过嚟招呼客人⋯
苏翁，今天你事至大
你想要什么女人，你开声就行了
无所谓，女人个个都一样
有什么特别呢?
苏翁，什么事？
我畀人挑咗
什么？
谁这么大胆挑你？
不是用嘴，是用眼
有惑重大，有杀气，这只眼神我没见过
究竟是何方神圣？
这位如霜姑娘系客串嘅
唔知道赵大人有没有兴趣跟她摆房呢？
你应该先问皇爷吧
怎么样，皇爷？
大家自己人，又何必客气呢？
赵先生，请随便
那我就却之不恭,
摆房
如霜，快点下来见赵大人
女姐姐，杀爹的就是她
走
但如霜姑娘到了
小女子如霜，拜见赵大人
果然是美人
赵大人，那…
银票十万两
如霜姑娘今晚要陪我们少爷
不得闲招呼你
各位⋯真不好意思
冇乜嘢意见吖嘛？
让我来…让我讲讲你们公道的话
只要你们谁出得多过十万两银票
如霜姑娘就陪谁
千万不要伤了和气，听听…
这位朋友也很肯花钱
银票实在太普通了
我有粒朝廷大内嘅定风珠，无价嘅
我都系钟意珍珠多啲
赵大人呀，我返房等你喇
呢粒珠值唔值十万两呀？
十万两嫌少，你都钟意唔少？
我一样钟意银两，不过唔钟意你啫嘛
够坦白，我真系喜欢得非常
苏翁呀⋯
冇相干
一定系我今日顶帽唔多衬嘅发型
如霜姑娘睇我唔上眼系我，抵死呀
你明白咁就好啦
你放心呀，我哋做好多好靓好省嘅姑娘㗎
龟婆，咁今晚我就靠晒你㗎
真系
放肆
螳螂拳？几似样啊。哦
奏乐
当先
螳螂点够老虎砌呀？何况我加埋只鹤
虎鹤双形我都识
噉你就试下我只螳螂吖
我嘅螳螂拳再破你虎鹤双形吖嘛
哗，原来唔系虎鹤双形
系孔雀开屏
唔怪你咁蠢啊
身形几快呀
睇嚟你似样啲嘛
后生仔，唔知天高地厚
广州将军到
边个⋯
唔使惊呀
系我蝦紧人啫？
老爷，系佢嘢呀？
企下你咪知啦
铁帽子王？
送我礼
人家送咗咁厚礼，唔好再欺佢啦
拿去打赏畀佢啲姑娘　　老爷
佢令牌上面写住「铁帽子王僧格林参」
王爷的令牌你都敢抢？
等等！根据大清律例
身为朝廷命官，不得嫖妓
你身在怡红院
知法犯法，该当何罪？
那你呢？
系咪话我？　　系
来拉你⋯　　拉你
拉他
我身为广州将军
当然要来拉你这害群之马
还有⋯
还有吗？说
今天是现清太祖皇后叶赫拿拉氏的忌辰
即刻可以问斩
斩他⋯斩他
根据大清律
任何人唔分辫一样要问斩
那你不就…
还想不想看？
多多都有，笨蛋
苏将军，带你去这么开心就算了
我今晚没玩过
王爷,
想不到在这里，俾啲无赖打扰你嘅雅兴
小人安排不周
不关你的事,
我们走
大事化少，小事化无
少爷，你的帽子
高手嚟㗎
莫大叔，酒菜已经下了断肠散
好！赵无极暗算我们帮主
同太平天国几个将领
还嫁祸给我们丐帮
搞得江湖上面的兄弟
个个都看我们不起
说我们投靠朝廷
这个仇今天可以报了
佢哋嘅先天罡气好犀利
你们一会儿见他未上当，千万不要出手
因为我们几个加起来，都未必是他的对手
我会尽量引佢埋床的了
长老，来
大家准备⋯
如霜姑娘，我们又见面了
怎么会是你？
赵大爷嘅定风珠
畀苏翁一打，就变珍珠粉末
我冲水喝了
实在佢很有情趣
但是⋯
说到苏翁呢份人⋯
废话可以少说了，闺婆你先出去吧
是的…⋯
七姑娘⋯　　将就一下吧⋯
呢个边个嚟㗎？
我唔知呀
姑娘，首先有个好消息
我好喜欢你
呢个对于我嚟讲系坏消息噃
我早知你会噉讲㗎
闲话休提
我愿意出一百粒珍珠
希望如霜姑娘今晚嚟个陪我把酒谈欢
我唔想同你多讲
请你出去
我果然冇拣错人
好，我就先饮为敬
唔好饮咩⋯
实在太令我意外
你居然会武功
不是，我根本就不会武功
我求你不要再缠著我了
我不会陪你的
如霜，从来没有人这样对我的
我发觉我已经爱咗你
什么话？
我说，我已经爱上了你
你有什么搞错？
绝对没有！我决定要娶你
你不是神经病吧
不是吧
原来有人躲在这里吗
啱啦，我正想揾个证人
证人？系
我就当住你把宝剑发誓
我系真心要娶如霜姑娘为妻
若然有半句假话，天打雷劈
姐姐，我真系替你兴奋⋯
唏！
你估做我丈夫咁容易嘅咩
咁要点先可以做你丈夫呢？
我要佢武功盖世，状元之才
一人之下，万人之上
咁你做唔做得到啊？
畀我谂谂
做得到
好
咁等你做得到嗰阵先要返嚟揾我
既然系噉，我谂我哋要先定婚期
因为做状元对我嚟讲易如反掌
好！咁都应该畀啲时间我考虑下吧
冇问题，我就喺出面花园等你答复
不见不散
变态
丐帮办事，无关人等立即离开
大人，半炷香嘅时间啱啱好
而家条路好安全，请上路
好！非常好
起轿！
弊！我哋来迟咗
一日都系嗰条仔女事！
姐姐⋯姐姐
呀，咩事呀？
个痴线佬仲喺度㖞
不如杀咗佢
算啦！佢唔系有心阻我哋嘅
由佢呀
你唔系钟意佢系嘛？
你讲乜嘢呀？
赵无极一日未死
我点都唔会谂呢啲嘢㗎喇
何况系佢
赵无极好好打㗎㖞
莫大叔话唔识降龙十八掌都打佢唔赢嘅
噉我唔使嫁人啦？
何方妖孽？够胆出来吓本少爷？
苏翁，我是鸨母⋯
你是龟婆?
是
胸咁平，你对奶呢？
这次打你不死，算你大命
以后冇化妆唔好四围行，知道吗？
不会了
…你别等如霜姑娘了，她走了，是⋯
走了?
咁究竟如霜姑娘去咗边？
听讲话，佢⋯佢去咗京城呀
京城？
男儿为国家⋯
申贺！申贺！
我拎长佢又弹闲呢⋯
阿爹
我决定上京考文武状元
阿灿
阿爹等你讲呢句说话，等你廿五年
为咗苏察哈尔家，你应该咁做
咁就唔系为咗任何人
英雄，为女死，为女亡，为女上京考状元
何家女子？
怡红院金牌清倌人如霜姑娘
只鸡？
乜嘢唔妥？
品味与别不同
真系能人所不能
阿爹一唔陪你我陪你上京
你哋唔好追啦
小心啲
阿爹，早晨
真系乜到搬走晒，梗系啦
留返件衫俾我吖
小心呀，系呀，少爷哥怕啲嘢呢？
唔细㗎喇我
大得我咩？
家下，睇小睇系咪？
迟早日大过你嘅
你哋企晒喺度做咩？你仲唔搬佢走
咁大间屋呀，几时先搬得完啦
唔该大家落力啲啦，好唔好呀
数三声啦！一，二，三，推
推⋯
好生推呀
绑稳啲⋯绑稳啲
呀，老爷，树都搬？
梗系啦
唔系我上到京城边有荔枝食呀？
家阵嚟推佢⋯过去推佢
好生呀⋯好生呀睇住我啲荔枝呀
睇住我啲荔枝呀，瘦头
赵无极今次协助微臣
喺广西剿平长毛余孽立功不少
微臣特意带佢嚟见皇上
好！朕而家赐你为都察院副左都御史
希望你日后好好为大清效力
谢主隆恩
皇上，赵先生一身奇技异术
不如请佢示范下畀皇上开下眼界
异术？
赵先生，你就展示畀朕睇下
系
大惊小怪！
是…
微臣大胆，让皇上受惊
如果这个女子是真的就好
什么事？
入去吧…入去吧…
准备好，少爷
来,
全部站住,别动
咁香？你系飘红
你好靓，我钟意
慢啲,
咁大？一定系少少
少爷，你好衰㗎，咁样话定我
咁你系吖嘛真系
大肚婆都有？呃我唔到嘅
你系阿爹
好衰㗎！咁都畀你估到
叻仔…
阿爹唔谂整蛊嚟添，好嘢…
少爷听旨，唔好玩咁癫
出返去…
你明日考试喇㖞？
预备咩未？我赢定喇，你唔知咩
知,
你噉态度呢，我就有晒信心啦
阿灿，呢位就郑世伯
明日郑世伯做主考,
你嚟打个招呼
郑世伯，招呼唔周
系咪,
我仔系咪成个状元噉间局呢？
睇佢造化呢
喂，你畀我啲试卷呢,
我就已经揾人做紧㗎喇
唔会改喇嘛？
试卷我可以同佢换㗎啫
至于临场考弓箭、骑马
呢层你放心，我仔十八般武艺，件件皆精
喂，佢二百万两系咪可以酌量减啲啊？
人情还人情，均真啲好
决定布个雁行阵，马队前驻中锋营
弓队侧翼，枪队殿后
武状元初赛，考生进场
改唔嚟
留力啫
无耻呀？指你好冇
十分咯！
武状元决赛现在开始
今日嘅武状元之争
系由蒙古嘅博达尔多⋯
⋯对广东嘅苏察哈尔灿
最后三分钟
苏察哈尔灿一赔十，博达尔多一赔一
有冇搞错啊，啲赔率争咁远嘅？
一个一赔十
一个一赔一，哗，咁睇唔好苏灿啊！
咁系啊嘛，苏灿呢举重项目呢就弃权嘅
你睇下，佢博达尔多啊
全部满分就晋级嘅，点同畀呀？
家阵考状元嘅，你估做苦力啊
举重咁靓托咩！
咁又唔系咁讲啊
啲同年有见地
系呀，系呀，我钻研咗呢场赛事好耐
觉得佢赔率有啲古怪
佢博达尔多外形俊朗，浑身有力
但系未出赛行圈嘅颈有白汗
我谂落可能虚火嚟嘅
系？
但系呢个苏察哈尔灿系唔同
点呀？点呀？
虽然沿途头耷耷
但系老实对我决赛都系好有难嘅
吓，乜吓啊？
系洋文嚟嘅！虾即系有斗心噉解
哦，所以我谂住瞓身
系呀？喂，咁你打算买几多啊？
八十万两！
八十万两咁少？买够二百万两噉嘛
点解？你突然间睇得咁好
我见你分析得咁清楚
畀你讲吓讲吓
我觉得苏灿好似赢紧噉啊
系系过嚟过嚟
系二百万两
豪气！豪气
点解你唔落注？
我落住嚟做乜嘢？嗰个我仔嚟㗎嘛
衰喇！畀睇漏一样添
睇流做乜嘢？
血统啊
系，主考到？
唔系老郑主考咩？
请坐
僧格林沁？
有什么问题？
佢系博达尔多嘅叔叔
是开始
开始
哗，靶都射穿埋！最少都加到两分啊
照道理系嘅！照道理系嘅
你老祖！而家做乜嘢啊而家？
考生上马！准备下一回合
赵先生赵先生
你攞住呢套袖箭！必要时有用
第二回合开始
兵器都做埋手脚？
太黑暗啦！退飞唔赌都唔得啊？
追返嗰个
黑咩咩咩咩
仲未服输呀？再嚟
由头再打过让你单手单脚
费事话我欺负你呀
瞓醒未呀，靓仔你
梗係用個pat嘅啦！仲有第二次咩？唔係呀
洋文嚟㗎
洋文吖嘛
例上冇说明唔准用暗器
你先跌落地，呢个回合判博达尔多胜
唔使啦！
你又呢？
我而家就去劈佢
我边有二百万输呀？
讲下啫
嗱卑鄙无耻
搏打以多三局两胜，系今科武
做乜嘢？
镖有毒呀
报应呀！抵死呀
支镖有毒都系佢自己嘅啫
家阵佢死咗，我仔咪做紧状元？
咁呢次我？
个法系呀…
光宗耀祖…
有眼光
好嘞
武状元…我想问你几句，作为朝廷纪录
这次你成功，你最想谢谢谁呢？
如霜姑娘
如霜姑娘！会不会是佢娘呢？
平身
谢皇上
僧格林沁，今科武状元系边个？
禀告皇上，是广东的苏察哈尔灿
苏察哈尔灿！参见皇上
皇上，微臣有事启奏
准奏
微臣查到苏察哈尔灿系唔识字嘅
怎可以答到考战略的题目呢？
分明有诈
同我攞文房四宝出嚟
系
写名字就行…
我不懂写
你分明作弊
拉佢出去斩
不要…
皇上，
不关我儿子事，要斩就斩我
不是！应该斩我
对不起，阿爹
其实我连自己的名字都唔懂写
不用说了！刚刚知道
皇上！要斩就斩我
斩我吖
唔系，斩我…　　皇上！你都系斩我啦
混账！你说斩谁就斩谁吗
你两父子同谋
吏部尚书按例判刑
佢系吏部尚书？
苏察哈尔灿两父子罪犯欺君理应问斩
我系功臣之后！可免一死
但贪赃依例充公，枉法㖞⋯
你有冇执过法呀？
冇呀冇呀！我七年冇返过军营㗎喇
冇执法即系冇枉法㗎㖞
系噉话
皇上，依例系最多判抄家咋㖞
咁轻？你有冇记错呀？
奴才好公正㗎
全部依足晒基本法例办事
咁我而家加多啲刑罚得唔得呀？
皇上出到声嘅，要加码嘅就得啦
好！我而家就判你两父子一世行乞
僧格林参
点解佢作弊你都查唔出㗎
好彩今次系赵无极啫
赵无极，你揭发有功！朕会好好赏你
嗰个我爹神主牌嚟㖞，都要抄呀
喂，嗰个香炉锅嚟㖞，冇用㗎
历劫沧桑⋯鸳鸯扣
宜结，都不得宜解，苦相思⋯
少爷
由今日开始
我谂你要认真啲学写字
苦相思，能买都唔得卖⋯
等一下…师爷
我会学的
悔不该，惹下⋯
老爷，我会好好养大细龟的
对不起，老爷
我们跟你在一起这么久，蛋都没生过
不过老爷养阿灿一个就够了
老爷，
我们走，老爷
走吧
乐成了
很兴奋
真的开心兴奋到
入去，
快点⋯
笑死你了，笑死你⋯
请入去…
欢迎…
抄家仔，我舍得嬲仔
顶住！千万别喺呢度失礼人
继续笑
仔，刚才你有没有留一张半张银票傍下身？
没！你呢？
我忘记了
仔，睇呢样嘢又似唔似爹？
你自己唱歌的？
真系⋯，唔系，畀佢钱嘅
真系醜老爹
以前常叫你乞丐仔…
皇帝叫我们做乞丐，就真的会做乞丐吗？
要我这种人才、这种武艺
我有哪一份像
喂，你真系讲真我哋系乞儿呀？
混你个帐呀！简直嚇你哂⋯
食饭先！食饭先
阿灿，还是食饱话冇嘢做
唔该阿爹过去嗰边坐下，话唔定今晚嘅餐都有著落呢
咩啫当正自己乞衣啫
阿爹！你唔好担心
想要钱我唔使问人
问佢借咪就得啦
兄弟，点称呼呀？
牛大春
有冇一百几十两银喺身？
有　　攞嚟使住先
好呀
谢谢
我干嘛要给你钱？
你问这么多干什么！
你知道就好，不知道就好，也要给你
不行，还是搞清楚一点
你噉即系抢
当我猪兜吗！我都知道多棒！
两天
天又翻风！两肚又空空
你想到办法了吗？
要不这样，我有个朋友的阿姨的妹妹
刚好住在京城
她一直都跟我说很欣赏你
有这种事？
是的！如果你肯跟她交际一下
我想佢会帮我哋嘅忙先返广州
但是就要你老人家牺牲一下
不知道你老人家的意思⋯
一早畀你安排好咗
就在对面灯笼下面穿红衣那个
冇整蛊啊
冇整蛊啊！不如你先，我后步喂
阿灿，胸口碎大石我未试过
你小心点
乜事都冇，你都想揾个钱食碗翅先嘅？
好啊⋯
好啊⋯走开走开走开走开走开走开
唔准喺度卖武
我哋只系想筹啲水脚返落广州啫
畀条路行下，无谓赶到咁绝
皇上御旨
苏察哈尔灿你两父子终身行乞
你两个只可以做乞儿
我只系奉本子办事！
使人嚟有　　就所有嘢搬走
是
赵大人喇！一个人搬唔起㖞
一个唔够咪上多几个
啰嗱嗱嗱
上次你喺怡红院走得甩
今次冇咁好彩
呢个人非同小可
我一定要喺第一招就出尽全力将佢打低
不可以畀佢有还击机会
你手脚骨胶和全身经脉都被我打断了
你这辈子都像死蛇烂鳝似的！
想打功夫？冇你份！
不过，伸手出来揾钱还可以
努力做乞丐吧
走⋯
别怕，阿灿，冇事⋯
别怕，没事…
唔使怕
当日我和我儿子一脚踩入试场
抬著头睇著试官
你们猜猜是谁？
就系僧格林参呢个混蛋
别说了，先吃一口
系呀…整啖烟提提神
好啲嘅，系呀⋯
呢个混蛋当日在怡红院
我哋两父子放佢一马
想不到他恩将仇报
竟然设法陷害我儿子
在兵器上做了手脚
幸好我儿子又真材实料⋯
一人之下，万人之上
那你做得到吗？
好
那你做得到的时候，才来找我
我想我们要先定婚期
因为做状元对我来说易如反掌
即刻写你个名出嚟
我唔识写
灿，准备呀？
有发恶梦呀？
冇谂多啦
虽然你休息了两个月，手脚就动得下
但未完全好得返晒呀
爹出去揾啲嘢返嚟
今晚大家食，顺便返嚟就煲埋最后啲剂药畀你饮
爹，又去乞呢
唔通要你堂堂武状元⋯
喂，阿灿，原来做乞儿系好撩撩㗎㖞
好多窍门㗎㖞
唔系话伸只手出嚟就可以乞到㖞
起码要攞个砵㖞！噉样先至有身份
嚟呀嚟呀嚟
没了没了，走呀
走呀，走住⋯挡住做生意
阿爹出去咗
谢谢，谢谢，谢谢，真的很厉害⋯
多谢⋯多谢
你唔会自己写呀？
我见你下班，想顺便借嚟用用而已，真嘅
你当我傻的吗？
爹,
你做咩？
好冻呀⋯好冻呀，灿！好冻呀⋯
唔系㖞！你个身好热㖞
你病呀？
冇冇⋯
咁晏㗎喇
爹出去揾啲嘢返嚟食吓
快啲瞓返低先，今次等我去
你又去行乞？
得㗎喇，总之我有办法嘅
你休息下先
我揾到钱返嚟同你睇大夫
你个衰仔硬系唔食嘢㗎
你唔食嘢，边度可以有阿爹咁大只呀
食埋佢呀
唔食啦，我饱㗎
饱，饱，饱，饱都要食呀，快啲食埋佢
唔食就算啦！返家企啦
食！快啲食埋佢
小朋友呀？
咩呀可唔可以⋯　　唔可以
好心啦！福心啦！
可怜我呢个⋯乞儿仔啦
我爹就嚟冻死啦
儿子，啲碎炭你要唔要啊
多谢
可唔可以畀多两个钱碎银啊
系你啊
唔系我
爹！系佢啊
唔系佢…
家姐⋯
等一等
小姐，你找谁？
对不起，我认错人！
小翠，拿些馒头出来
你认错人了！她不是苏灿
你很像我一个朋友
日后没东西吃，你就来我家拿馒头吧
我家人少，吃不完
馒头啊
拿去
谢谢⋯
谢谢姐姐
如果唔系因为你，佢都唔会搞成噉嘞
阿爹！做乜?
见到靓姐食紧馒头，借嚟咬咗啖咋嘛
阿灿，我呢度有馒头！我还返畀你
咁都得㗎咩？
我斩咗你个头再还返畀你，得唔得？喂…
你咪状元爷?
系咪？系咪撞完嘢？
差啲系
真系，状元爷嚟㗎，状元爷…
状元爷一定要畀面
哦，多谢⋯
畀住！相请不如偶遇啊
相请不如偶遇㖞，唔知咪想请我哋饮埋烧酒先呢
狗饭到
状元爷，食咗呢碗饭咪放咗你爹啰
咩啊？
食啰
阿灿！唔食得
吃了以后怎么见人？
爹几十岁好闲啫
大佬，我到底系广州将军
你教我，你想怎样？
别打
状元爷食狗饭㖞
爹，几惹味㖞系
喂，试下试下试下⋯嚟，嚟嚟，啧
好食㖞，系咪？
爹，你睇下
有条肉丝喺度添呢
乜肉丝啊？肉排嚟啊
一定肯成世吃狗饭
吃完它！快点！
这碗饭太好吃了
呢口我想留返嚟做宵夜
这样都被你想到
活该你们两个成世做乞丐的
状元嘢都要食狗饭
来！我们去吃人饭，对…去吃人饭
苏老伯
你是⋯
丐帮帮主系我爹嚟嘅
不如你哋两位加入我哋丐帮，好吗？
莫大叔
好冇呀
丐帮系咪即系乞丐帮呀系呀
啱啦⋯啱啦，而家我哋就做紧乞丐
加入你哋丐帮有个照应都好呀
阿灿呀⋯灿，佢走咗去边呢？
阿灿呢？喺边度呀？
我哋两个报名呀，两个
阿灿⋯灿呀
如霜，恭喜发财
大叔！恭喜发财
这些礼物送给你的
多谢！
呢是一件衫，送畀你，呢是一件送畀阿灿嘅
放下它…
有没有睡著?
有，有就拿来！来⋯
做乜嘢？新正头嘛，梗系要利利是是
祝你身壮力健
恭喜发财…
青春美丽　谢谢
阿灿呢？
阿灿？佢由年三十瞓到年初一
还没睡醒
刚刚才睡著！别吵醒他
我弄些年糕大家食
新年头仲喺度瞓觉
真系烂泥扶唔上壁！
大家到齐了吧？
对付赵无极,一定要团结丐帮
我哋立刻选位新帮主出来主持大局
如霜⋯
对付三位长老的莲花落阵,
靠你了
莫大叔！莲花落阵你都冇把握
以我现在打狗棒法的功力
我又怎可以打败三位长老做帮主？
这颗大还丹，你吃了之后会功力大增
不行！这颗大还丹是医理内伤的
我怎么可以吃呢？
想找人比武可以找我儿子嘛
我个仔假假哋都喺武状元
你看他死蛇烂鳝嘅样子
只会睡觉，怎么打架？
做乞丐也不够资格
你不要太坦白行不行？
你不要太大声行不行？
阿灿，无论人家点样睇你唔起都好
爹对你好有信心
虽然而家你又冇咗武功
但系以你嘅底子
只要你肯出少少力
必定仲有番作为嘅
我而家已经冇晒力，亦都唔想再用力
点会冇晒力啫？
呢拳咪几咁有力？
所以话呢，做人呢⋯
点，算啦！唔好再浪费时间
你不如畀我瞓下觉就好
做咩锁住？
慢慢睡
仔呀仔，我几经辛苦先搞到噉嘅阵容
你畀啲心机练好啲打狗棍法至好呀
喂，你做乜走上去啊？
就算真系要我练打狗棍
你都留返只棍畀我得㗎
抱歉抱歉！拿接住啦系
天将降大任于斯人也
必先劳其筋骨，饿其体肤，苦其心志
苦海无涯？你写㗎？
写得咁丑样，抹咗佢都啱嘅
喂，乞儿呀？
系，我都系呀
恭喜你
喂喂，有冇嘢食呀？
好彩我有啫
喂，你噉嘅造型唔去乞食博同情呀，晒啲㖞
关你春事！
做乞衣做到你咁懒
同行都睇你唔起啦
我以前去到度度都畀人睇得起
而今日一样变成噉
我就啱啱相反
我成世人都未畀人睇起过嘅
喂喂，听我讲啊，唔好行住啊，听我讲啊
记得有一次，喺广东
一个傻佬嘅班会食饭饮酒，叫鸡直落
噉嘅人都有嘅
靓仔，我记得你啊
嘻嘻，靓仔，我都记得你啊
如果我有钱啊，我就唔使喺度挨馒头啦
不过你唔使惊
人哋有恩于我，我一定会报答你嘅
多谢，心领
畀钱你都冇用啦
你都买唔返你冇咗嘅嘢
我冇咗啲咩？
专业，自信
仲有你心爱嘅女人
你究竟系边个？
好话喇，在下洪日新，称号老鬼新
乞丐之中，辈分至高
做乞丐有咩唔好啊？
想行就行
想瞓就瞓，你都可以一样嘅啫？
你讲啊，你想要乜嘢？我成全你
我想做返个人
你觉得你唔似系人咩？
一直以来都唔算系
所以你先搞成噉呢，后生仔
非常好，非常好
实不相瞒，我睇阁下从头顶到脚趾尾
都冇一份唔入世乞丐嘅型格
又如何？
即系话阁下注定乞食乞咗一世
都系唔同你讲住，我想瞓阵先
冇行住！行行出状元
如果我冇睇错嘅话
你会系乞衣中嘅霸主
乞衣中嘅霸主？即系咩？
即系乞衣啰
我唔理你系边个，我唔想再同你讲嘢
请你擰埋耳边，唔好阻住我瞓觉
顶你个肺呀？
我想同你一齐啫嘛
神经病
后生仔，我哋梦中相见吓
佛前金座，罗汉归位
降龙，伏虎
苏灿，你享尽人间富贵
亦受尽人间苦楚
如今大彻大悟
我就以洪七公第七代传人嘅身份
封你为睡梦罗汉
再以回梦心法，传授你睡梦罗汉拳
希望你好好利用，接招喇
前辈⋯
苦尽甘来？
万万岁
白羊降世，天理循环
真空家乡，无生老母，赐我神通
超渡众生
皇帝明日会去成都狩猎
我会用献上美女嘅理由接近佢
宛玲，你明日可能要牺牲一下色相
是
只要明日杀咗皇帝
天下就喺我手
荣华富贵绝对唔会少咗你哋嘅
万岁！万岁！万万岁
长老
我哋走
皇上就快要出发
你杀咗我个女人⋯
⋯我要将你献畀皇上
点呀？冇人敢上嚟做帮主呀
叫莫老三交返支打狗棍出嚟，先
莫大叔和你姐姐到底去哪儿？
怎么知道呢
刚才见到莫大叔和姐姐说了几句话
就出去了
原来佢哋俩有路，是？
而家开始选帮主
莫大叔⋯
畀你嚇得我怕，以为你不回来
点样啊？姐姐呢？
你姐姐畀赵无极捉咗
我哋要搵个人上台选帮主先
等我去
莫大叔
不如畀我试下
阿灿
你不是九代弟子，下来
既然你拣唔出好嘅，我可以教育一下你！
阿灿，你别以为好玩
你死冇命！落嚟
唔相干嘅，我哋命早就当冇咗
废话！扔他　是呀　扔他
雅君，既然如此，我就成全你
佢做咩嚟㗎，佢做咩呀？
瞓觉？
这一招难道就是⋯
新师叔的睡梦罗汉拳？
天亮未呀
不好意思
我赢了
你打赢我哋有咩用？
你唔识打狗棒法
你不配做帮主
打狗棍啫系嘛！系？
棍，棍唔棍都打狗呀
呀，边个话我唔知打狗棍？
唔知打狗棍噏㖞
佢几劲㖞！
打断
我哋嘅镇帮之宝！我哋杀咗佢！
洪七公在此谁敢放肆
我当年定下帮规
任何弟子破到莲花落阵
都有资格做帮主
你们是不是忘记了？
丐帮之所以成为天下第一大帮
全因团结两个字
我洪某当年留下支打狗棍
目的只是让大家作为留念
嗰棍本身并不代表什么
但你这群笨才居然当宝
还为了争夺佢而害丐帮四分五裂
五年冇帮主在位！你们惭不惭愧？
苏灿家打断咗棍
以后大家就无得争
绝对系有功无过
这个年轻人！虽然资历浅
但天才横溢！聪明绝顶
谁要对付他，真系对付我
你们不仅要选他做帮主
还要交出你们的爱心
来爱护他！关怀他！多啲请他喝茶
那我洪某在天之灵
最多保佑丐帮生意兴隆！千秋万世
喂，真还是假？
宁可信其有不可信其无
嘿，洪七公显灵啊
天有眼，我们有福了
这样都过得了，我果然是天才！
发生什么事？
参见帮主，好…
莫大叔！我仔多厉害？
想不到你学会睡梦罗汉拳
从现在开始，你就是丐帮帮主
呢本《降龙十八掌》
还有《大还丹》都教你
希望你好好地领导丐帮
我只是想尽快救回如霜
如霜总算冇睇错你
太好了！帮主太好了！
莫大叔…你怎么样？
莫大叔⋯
长路漫漫伴你闯
带一身胆色与热肠
似我未弃真情
步处视作家乡
投入命运万劫火
灿哥
降龙十八掌嘅心法，你真系明㗎喇？
你咪当我流嘅就得嘅？
我得到大还丹嘅帮助
全身嘅经脉已经回复正常，内力大增
降龙十八掌嘅头十七掌我已经领会到
但系第十八式「杀龙有悔」
又冇图又冇字
我睇极都仲未明
最坏莫大叔已经唔喺度，咁点算啊
冇得点算㗎！
无论如何我都要即刻出发去救如霜先
你哋喺大营睇下准备好未？
系
赵无极
你带这个女人来是什么意思？
我知道皇上喜欢美女
所以我献上一个美女给佢
我想见一见皇上
皇上并没有召见，你无谓惊动佢哋
带这个女人进营
是
走
大人，好一阵子唔见，气色好好
我想你应该返回自己的岗位
别再擅离职守
是
启禀皇上
赵大人带了个女人来献给皇上
女人？
赵无极这个人
我先去沐浴更衣，待会儿带他们见我
是
这个王八蛋又想见皇上
再让你见多几次，我不就连官都没得做
人嚟
大人
睇下发生咩事　　系
大人，树林有一大队人马
系咩人马？
唔知道啊
抗狼烟
戒备
是
前锋前放狼烟，大家戒备
臭乞儿？
苏察哈尔灿，你搞什么鬼？
唔想长命嗰个系你
你以为你是谁
胆大包天！竟敢诬告官员？
再前一步,格杀勿论
喂，阿灿，对方咁多人马，我哋边够打？
长老，喺
其余的人马呢？
其余的人马赶紧嚟㗎喇
冇时间再等
唯有你哋留喺度接应其他兄弟
我先上
话好系之好好
帮主啊，你放心去啦
我死紧嘅？放心去
讲句老黎啲嘅嚟听下得唔得呢？
行！恭祝你福寿与天齐
庆贺你生辰快乐
年年都有今日⋯
够啦够啦
未唱完㗎㖞
等我走咗你先唱，好啊
前面放狼烟，一定有人打草惊蛇
准备麒麟烟，系
我们攻入大营
作反呀！呢班狗贼真系作反呀
太可恶喇
射你唔死嗰个先至可恶
闭！毒烟吹向皇上大营
呢次大件事喇
不是！风向转了
对！等我
丐帮再不撤退，格杀勿论
你哋睇下
大家定啲嚟！用尿可以解毒㗎
喂，屙尿呢⋯屙尿呢⋯
唔怕！我都尿大，分噉啲畀你
嚟⋯拎住佢
啊！
形势如何？
托皇上洪福，风向转咗
毒烟已经吹不过来
四围营和左右护卫怎样？
都全军覆没了，皇上
攞刀嚟
不要皇上，皇上⋯
别妨碍我，走开
太危险了，皇上！不去
唔去！难道坐喺呢度等死咩？走开
我叫你们走开
不要走开你们
阿灿？
如霜
你点嚟到呢度㗎？
点嚟？讲起上嚟啦
昨晚我宵夜都未食就临夜起程
攀过金山岭
到咗今朝已经身在万里长城
我哋停低咗半个时辰食早饭
我少咗个便？
然后我想攞一块番薯食，点知净系得馒头
你知啦，馒头我唔系好啱㗎啫嘛
微臣救驾来迟，望皇上恕罪
保护皇上
是
你个叛贼
抓住佢
报上
啊，将你个江山交畀我喇
讲嘢啊，啊，吓？
系你？
系呀！
苏乞儿呀？苏乞儿，你唔系喺乞衣竇度瞓觉㗎咩？
系㖞！讲起都有啲眼瞓啊
睡罗汉？
失礼！咦，披头散发个样都几乞儿
有冇兴趣加入我哋丐帮？
哼，估唔到你条死蛇烂鳝都会翻生
系喇！都系拜你所赐啫
你出尽力呀？我仲未出力㖞
蠢材！普天之下除咗降龙十八掌
咩武功我都唔放在眼内
降龙十八掌第七式
飞龙在天
神龙摆尾
伏虎王龙⋯缩龙成寸，龙蛇混杂
龙的传人龙凤呈祥⋯
龙马精神，望夫成龙⋯
打完收工
唔得十七掌咋咩？晒咗啊
如果你学埋第十八掌
一定可以打赢我
不过你冇呢个机会啊
阿灿！
我谂到喇
原来头十七掌融合埋一齐，就系第十八掌
我实在太聪明喇
第十八掌－杀龙有悔呀
阿灿，你没事吧？
你看我姿势，你说我有没有事？
你的姿势很有型
今晚洞房都仲可以
这么厉害?
赵无极呢
四围都是
四围都是？
已经化为烟尘了
化为烟尘，咁沙尘？挑！
报告帮主
赵无极的人马都被我们抓住了，好…
辛苦晒各位兄弟
如霜,
你记不记得我们之间还有个协议
记得！一人之下！万人之上
盖世武功！状元之才
可惜我始终都做不到状元
对呀！但我都不喜欢状元
我喜欢黑衣服
僧格林参，你竟不分青红皂白
你引狼入室
你做乞儿好，看你个样有潜质
明天去城隍庙报到
有甚么事就答我吧
多谢帮主…关照
苏灿，你有甚么要求？
你真的没话跟我说？
有话好讲？走
扶起我
苏英雄！苏英雄
放下来
放下你别以为救过朕
你对我不敬，我一样可以杀了你
要杀我就不用蹲下跟我说
其实我跟你冇撈冇葛
真的没什么好谈的
你丐帮弟子几千万
你一天不解散，朕怎么安心？
丐帮有多少乞丐
不是由我决定，是由你决定
我？
如果你真是英明神武，令到国泰民安
有道理…　　收拾衣服吧
不过
这样，你给我一点面子好，让我好下台
对了
皇上吉祥
万岁万万岁　　平身
二兄弟！认得我没有？
化成灰也认得你！臭乞丐
乞丐就系唔畀！
奉旨乞食？有没有搞错？
没有搞错！爽手吧！
怕你
别走,
多谢…
你跟著我走⋯走啊，快点走啊⋯