少爷！准备好喇
辛苦啦！少爷
会寒啦少爷！
师爷，
少爷写乜嘢呀？名呀
哗，好靓呀！原来少爷识写自己个名㖞。系呀
要
好字
走开
好字呀！龙飞凤舞，苏擦虾耳灿
调转咗，老爷
灿耳虾擦苏
叻仔，但事冇娇，知咩？
爹爹，我哋苏擦虾耳家
自太祖皇帝到家阵几代，都冇我晓写字嘅
而家唔系啦，我个仔你佢孙阿灿呢
佢晓写自己个名呀
爹，呢一步非同小可
今日晓写字
啪朝就必成大学士
今日晓写名
啪日生仔就必有病
赵爷，你真系要好啲学写字
我傻灿爷灿，我睇表起佢好
表起佢
师爷，你攞佢有咁多眼挂咁多眼
咁唔系，师爷
你揹住佢参夫阿国和友伦皆威下先
行啦
灿爷灿，来…坐…
见你咁生性，我都好安慰
你听我讲，爹呢书名系二世祖
负身家都使得七七八八㗎喇
好话唔好听，但系爹两个人呢
你真系全部都靠自己啦？
我不留都靠自己㗎啦
成十万两一张，省得使呀
茂利，攞我顶西洋帽过来
去边啦，灿？
今日我摆大寿
你跪跟呀？
廿五岁大寿嘛，早啲到呀
摆大寿你都疏领啲个头啦
成世都好似乞儿仔噉
客衣会咁有钱？我都想做
个瘦头硬事嘅真系⋯
过嚟…
做咩呀？
老爷，个衰仔摆大寿，胆子唔贴都嫁细个人嘅
但系老爷摆大寿呢，要嫁细个佢老爷
王爷，你觉得广东嘅大戏点？
地方戏曲，当然比唔上惊喜
不过都算系一番见识
打赏…
恭喜苏翁生辰快乐
国家散人，喷病老药
死人倒楼、妻离子散，我很可怜,
师兄我点人钱　　打错了，死客医！
你这个混蛋又不嫁？
黑色黑道来这里，我打⋯
打赏　　是，少爷
你有没有搞错？没钱就走
客医都是人,
是人有钱都是来
这里你这个月在这里
吃饭，看你少爷直落叫鸡,
我包？
包包？催？
唔催…催紧我来
唔催…
喂⋯
点呀，龟婆？
好衰㗎，你冇名你叫龟婆呀
大家坦白啲唔好咩？
你要坦白呀?
你耳顶冇呀，譬如麻大孝噉。
死老豆呀你？
咁讲嘢先开心㖞,
大家，今次赵先生帮本官苏平长毛贼
皇上一定重重有上
今次有六王爷
喺皇上面前讲多几句好说话
大喜做完，请用毛巾
苏翁来了…
苏翁，恭喜发财
，这边…
苏翁，今天你好日子，开心死你了
我们有几位新姑娘，包你满意
金鱼还是木鱼？
少爷，什么金鱼、还是木鱼？
傻子，金鱼只用来看
木鱼可以搏
当然要木鱼
几个木鱼还不过来招呼客人⋯
苏翁，今天你是自大
你想要什么女人，你开口就行了
无所谓，女人个个都一样，
有什么特别
修勇，什么事？
我被人挑了
什么？
谁这么大胆挑你？
让我掌他的嘴
不是用嘴，是用眼
有惑还带有杀气，这只眼神我没见过
究竟是何方神圣？
这位如霜姑娘你客串的
不知道赵大人有没有兴趣和他拜访呢？
你应该先问问王爷吧
怎么样，王爷？
大格自己人，又何必客气呢？
赵先生，请随便
那我就却之不恭,
拜访
如霜呀，快点下来见下赵大人啦
是她，你姐姐
晒爹嗰个就系她
我知道，镇定啲
行
但如霜姑娘到啦
小女子如霜，拜见赵大人
果然美人
赵大人，那…
银票十万两
如霜姑娘今晚要陪我们少爷摆房
不有空就招呼你
这么多位⋯真不好意思,
没什么意见吧？
让我来⋯让我讲讲你们公道的话
只要你们谁出得多过十万两银票
那如霜姑娘就陪谁
千万不要伤了和气，听听…
这位朋友也很肯花钱
银票实在太普通了
我有粒朝廷大内的定封珠，无价的
我都系钟意珍珠多啲
赵大人呀，我返房等你喇
呢粒珠净即十万两呀？
十万两银通姑娘，你都重严少？
我一样钟意银两，不过唔钟意你啫嘛，哼
够坦白，我真系喜欢佢非常
骚拥呀⋯
冇相干
一定系我今日顶冇唔多疹嘅发型
如双姑娘睇我唔上眼系我抵死咋
你明白咁就好啦
你放心嘛，我有做好多好靓好省嘅姑娘㗎
龟婆，咁今晚我就靠晒你呀
咁放肆！
螳螂拳？几似样啊
哦哦哦周鹤
度头先
学准
扑昼
螳螂点救老虎砌呀？何况我加埋只壳
虎壳相迎我都识
噉你就试下我只螳螂吖
我螳螂拳再破你虎壳双形嘛
哗，原来唔系虎壳双形
系恐奖开屏
唔怪你咁嘞呀
身形几快呀
睇嚟你似样啲嘛
后生仔，物至天高地厚
黄州将军呀
边个兽囊欺我仔，我弹边个
老爷
唔使惊呀，贼，边个欺你？
系我欺紧人啫
吓？死你欺，喂佢
又几银性㗎，佢够唔够资格呀
老爷！系佢哋呀
边个？
睇下你咪知啦
铁帽子王？
嗨
送我礼
喂，贼，人家送咗咁厚礼，唔好再欺佢啦
呢人攞去打相畀啲佢啲姑娘
佢令牌上写住「铁帽子王真卡临心呀」
王爷的令牌你都敢抢?
抢他
等等！根据大清律例
身为朝廷命官，不得嫖妓
你身在怡红院
知犯犯法该当何罪？
那你呢？
是不是说我?　　是
是不是？我就是来…
来⋯　　抓你
抓你？　可以啊，抓他啊
我身为广州将军
当然要来抓你这种害群之马
还有…
还有吗？还有，说吧
今天是现清太祖皇后叶克拿拉氏的忌辰
身为军官最佳等
可以问斩他，斩他…
根据大清律
任何人不分辨，一样要问斩
那你岂不是要…
还想不想看？
多多都有，笨蛋
别多说了，
当然了,
苏张芬，带你去你这么开心的地方吧
我今晚没玩过
王爷,
想不到在这里，给你无赖打扰你的雅兴
小人安排不就
不关你的事,
我们走
王爷，这个玩不起，见到收了
不收了
大事化少，小事化冒
少爷，你的帽子
高手嚟㗎
莫大叔呀，啲酒菜已经落到断肠散喇
好！照冒极佢暗算我哋帮主
同埋太平天国几个将领
仲嫁祸畀我哋丐帮
搞到江湖上面嘅兄弟
个个都睇我哋唔起
话我哋投靠咗朝廷
呢个仇，今日可以报啦
佢嘅先天刚气好厉害
你哋一阵见佢未上当，千万唔好出手
因为我哋几个加埋都未必系佢对手
我会尽量引佢埋床㗎喇
长老，系呀
大家准备⋯
余霜姑娘, 我们又见面了
怎么会是你?
天余赵大爷呢?
哥哥赵大爷一定疯猪
被苏勇一打,被珍珠满我还冲水喝了
你们苏妈头发像素靶一样
实在她很有情趣
但是…
没但是，那十万两我已经带了
想拿回来就很难了
说到苏勇这份人…
废话可以少说了,闺婆
你先出去吧，是的…
苏姑娘⋯　　掌握一下吧⋯
呢个边个嚟㗎？
我唔知呀
姑娘，首先有个好消息
我好喜欢你
呢个对于我嚟讲系坏消息
我早知你会咁讲嘅
闲话休题
我愿意出一百粒珍珠
希望余霜姑娘今晚能够陪我把酒谈欢
我唔想同你多讲
请你出去
我果然冇拣错人
好，我就先饮为敬
唔好饮咩⋯
实在太令我意外
姑娘
你居然识武功
唔系，我根本就唔识武功呀
我求你唔好再缠住我啦
我唔会陪你㗎
如双，从来冇人噉对我㗎
我发觉我竟已爱上咗你
咩话？
我话，我竟已爱上咗你
你有冇搞错呀？
绝对冇！我决定要娶你
你咪痴线㗎
唔系呀嘛
咩原来有人躲埋喺度咩
啱啦，我正想揾个证人
证人？系
我就当住你把宝剑发誓
我系真心要娶余霜姑娘为妻
若然有半句假话，天打雷劈
姐姐，我真系等你兴奋⋯
喂！
哼哼哼，你估做我丈夫咁容易嘅咩？
咁要点先可以做你丈夫呢？
哼，我要佢武功盖世，状元之才
亿人之下，万人之上
咁你做唔做得到啊？
畀我谂谂，畀我谂谂
做得到
好
咁等你做得到嗰阵先至返嚟揾我啦
诶，既然系噉，我谂我哋要先定分期
因为做状元对我嚟讲易如反掌啊
好！咁都应该畀啲时间我考虑下嘎
冇问题，我就喺出面花园等你答复
百见不散
变态
外方犯事，无关人等立即离开
大人，搬煮香嘅时间啱啱好
而家条路好安全，请上路
好！非常好
起桥！
闭！我哋来迟咗
一日都系嗰个骑下仔女事！
姐姐⋯姐姐
啊？
咩事啊，个痴线佬仲喺度㖞
不如杀咗佢
算啦！
佢咪有心阻我哋嘅，有佢
你唔系钟意阻佢系嘛？
你讲乜嘢啊？
赵无极一系未死
我点都唔会谂呢啲嘢㗎喇
何况系佢
赵无极好好打嘅㖞
莫大叔话唔识学能十八掌都打佢唔赢嘅
噉我唔使假？
行啦！发口呢你
何方拥孽，够胆出嚟黑本少爷啊？
素勇，我系闺婆啊⋯
你系闺婆？
系啊
个胸咁平嘅，你对奶呢？
咁未起身吖嘛⋯
呢镬打你唔死，算你大命
以后未化妆唔好视为行啊，知咪？
唔会啦，唔会啦
唉，你唔好等余霜姑娘喇，佢走咗喇⋯
走咗？
咁究竟余湘姑娘去咗边？
听讲话，佢⋯佢去咗京城
京城？
南宜为国家⋯
条边冇掟挂⋯
圣壳！圣壳！
我蚊墙又但下⋯
阿爹
我决定上京口文武状元
阿臣
阿爹等你讲呢句说话，等你廿五年
为了须贼欺负义家，你应该咁做
别说
咁做唔系为咗任何人，只系为咗个女仔而已
英雄
为女死，为女亡，为女上京考状
何家女子？
怡红院金牌清官人余湘姑娘
只鸡？
乜嘢唔妥？
品味与别不同，真系能人所不能
阿爹一唔陪你，我陪你上京
二三正六，对呀…
少爷上京，访南家搬，少爷
你哋唔好追了
阿爹
别吵你
把我嘅事打回去皮裤开回来
小心搬
阿爹，早
晨
早晨？
真系乜都搬走晒，当然啦
留返件衫就好
细路哥怕乜嘢呢？
唔细㗎喇我
比我大咩家下看小？
话，迟少日大过你
后期边个把财调宽落嚟掩住
财调宽…
你哋企晒到做乜？你仲唔宽佢走
咁大家屋呀，几时先搬得完呢
唔该大家落力啲啦，好唔好呀
数三声！一，二，三，推
…
冇声推呀
绑稳啲…
老爷，树都搬？
梗系啦
唔系我上到京城边有荔枝食嘅？
去…推…
冇声呀…
睇住我啲荔枝呀，瘦头
赵无极今次协助尾臣
喺广西剿平长毛余叶立功不少
尾臣特意带佢嚟见皇上
好！朕而家赐你为刀贼院副佐都如是
希望你日后好好为大清尽力
谢主隆恩
皇上，赵先生一身奇技异术
不如请佢展示下，畀皇上开下眼界
异术？
赵先生，你就展示畀朕睇下
系
大惊小败！去呀
未神大胆，令皇上受惊
如果呢个女仔系真嘅就可恶
入埋去呀？
入去呀⋯入去呀
入去啦？
呢入去
准备好喇，少爷
嚟
全部企定唔好郁喇
咁香？你系飘雄
你好靓啊，我钟意啊
快啲
咁大？一定系少少
啊，你好衰噶，咁话定我噉
你系吖嘛
下阵，嗯，大肚婆都有？呃我唔到嘅
你系阿爹
咦，好衰嘅！咁都畀你估到
叻仔，叻仔
阿爹仲谂整菇嚟添，好嘢好嘢好嘢好嘢，好啦好啦
少爷听知考试，唔好玩咁癫
出返去，出返去
阿灿啊，你听日考试啰
啲嘢预备好晒未？
预备咩未？赢讲嘅吖，乜你唔知咩
知啊
你噉态度呢，我就有晒信心啦
阿灿啊，呢位呢就郑世伯
听日郑世伯就主考
你嚟打个招呼
郑世伯，招呼唔到
嗨嗨嗨嗨嗱嗱
吖嘛，我仔系咪成个状元噉间局㗎喇？
吓，睇佢做化啦
喂，老郑，你畀我啲试卷呢
我就已经揾人做紧㗎喇
唔会改喇嘛？
试卷我可以同佢换㗎啫
至于到时考弓箭、骑马
举石、搏击同兵器呢
就只热晒佢自己喇
呢层你放心
我仔十八般武艺，健健皆精
喂，佢二百万两系咪可以著量减啲啊？
哎，人情还人情，军争啲好
一于步个硬行阵，马队缠住中风营
攻队侧翼，枪队垫后
宝藏元初赛，跑生进场
改唔嚟
刘力啫
冇钱呀，指你好冇？
十分㖞！
武藏元决赛现在开始
今日嘅武藏元之争
系由蒙古嘅博达尔多⋯
对广东嘅苏刷哈尔灿
最后三分钟
苏刷哈尔灿一赔十，博达尔多一赔一
喂，有冇搞错啊，啲赔率争咁远嘅？
一个一赔十，一个一赔一
哗，咁睇唔好苏刷啊！
咁系啊嘛，苏刷呢举重项目呢就弃权嘅
你睇下，人哋博达尔多啊
全部满分就晋级嘅，点同？
家阵考状元嘅，你估做孤零啊
举重咁靓托贼咩！
咁又唔系咁讲嘅　　啱嘢，啱嘢？
呢位同年有见地
嗰啱，嗰啱，我住完咗呢场赛事好耐
觉得佢赔率有啲古怪
系咩，佢博达尔多外形晋朗，运身上力
但系未出赛行圈嘅颈有白汗
我谂落可能虚火嚟嘅
系？
哗
但系呢个苏贼虾耳撑系唔同，点呀？点呀？
虽然圆图头嘚嘚
但系老实对佢决赛都系好有虾嘅虾
乜虾啊？
系，洋文嚟嘅！虾即系有斗心噉解
哦，所以我谂住瞓身
系啊？喂，咁你打算买几多啊？
八十万两！
八十万两咁少？卖够二百万两噉嘛
咦，点解啊？点解你突然间睇得咁好
我见你分析得咁清楚
畀你嘎巴嘎巴
我觉得苏贼好似赢紧噉啊
吓，吓，哎，过嚟，过嚟
吓
我瞓两次身，吓？
二百万两
吓，豪气豪气
咦，点解你唔落住？
我落住嚟做咩啫？嗰个我仔嚟
噉啊，啧，啧，啧，衰喇！闭睇流一样添
睇流做咩啊？
血统啊
吓？啧，啧，主考
唔系老井主考咩？
醒咗
增加淋衫吖？
有乜问题？
要再，佢系博达尔多嘅阿叔嚟嘎
系啊，开始啊
开始
哗，把都射住埋！最少都加到两分喇
照隔系嘅！照隔系嘅
须趁把上冇箭！必以多胜
你老祖！而家做马咩而家？
考生上马！准备下一回合
哼，赵先生，赵先生
你攞住呢套奏折！必要时有用
第二回合开始
兵器都做埋手脚？
太黑暗啦！去飞唔到都唔得啊？
吓？吹返嗰嗰嗰
喂,仲未明灭吖吖吖
黑咪咪？咪咪，咪
でも靠槽？
仲未复书呀？再嚟
又头再打个羊你单手单脚
废时话我欺下你
噉嘅嗱咋招你都想赢？
瞓醒未呀，靓仔你
耶！
嗰度嘅best，嗰度就梗用个pack嘅啦！仲有第二次咩？
系咪系洋文嚟㗎
洋文吖嘛
黎尚武嗰名唔准用啱气
你先跌落地，呢个回合判莫达以多胜。吓
家贼老只，哪有我同侪放我治疗
你以后不让我见到你
自一镬打镬
不用了！你以后都见不到他
为甚么？
我现在就去劈他,
我哪有二百万输？
说说而已
卑鄙无耻
博大已多三局两胜，是金科武藏而成
做乜嘞？
指标有毒呀
报应呀！抵死呀
指标有毒都系佢自己嘅啫
家阵佢死咗，我仔咪做紧状元？
咁呢次我个法？
系呀系呀⋯
你⋯你⋯
你讲中药组啦，讲中药组⋯
有眼光
精华大人，皇上话要亲自音点
好嘞
武藏元，武藏元，我想问你几句，作为朝廷纪录
今次你成功！你最想多谢边个呢？
余襄姑娘
余襄姑娘！会唔会系佢阿妈呢？系咯
平身
谢皇上
曾家临心，金方武藏员系边个？
禀告皇上，系广东嘅苏刷哈尔灿
苏刷哈尔灿！参见皇上
皇上，微臣有事启奏
准奏
微臣查到苏刷哈尔灿系唔识字嘅
点可以答到考战略嘅题目呢？
分明有咋
同我攞文房四本出嚟
系
苏贼下意残，你即刻写自己个名出嚟
好彩好彩！净系写个名啫
写名佢得！写名佢得
我唔识写
你分明作弊
拿去斩
唔好…
皇上，作弊嗰个系奴才
唔关我仔事
要斩就斩我啦
唔系！应该斩我
对唔住呀爹
其实我连自己嘅名都唔识写
唔使讲啦！啱啱知啦
皇上！要斩就斩我啦
咁就斩我呢　　唔系啦，斩我
斩我呢，斩我呢，皇上！我好斩啲嘢
浑肠！你话斩边个就斩边个咩
你两父子同谋
离部上恕安逸判刑
你唔会上书，快啲出嚟！出嚟
呀，I'm here！喺度，喺度
佢系你部尚书？
苏察哈尔产两父子罪犯欺君，理应问斩
吓，我哋功臣之孝！可免一死
但贪赃而来充公，枉法喇㖞⋯
你有冇执过法呀？
冇呀冇呀！我七年冇返个军营㗎喇
冇执法即系冇枉法㗎㖞
系噉啊
皇上，依例系最多判抄家咋㖞
咁轻？你有冇记错呀？
哦，奴才好公正㗎
全部依足晒基本法例办事
噉我而家交到你刑罚得唔得呀？
哦，皇上出道声嘅，要加码嘅就得啦
好！我而家就判你两父子一世行黑
曾隔林心
点解个作弊你都查唔出㗎
冇错今次系赵无极啫
赵无极，你揭发有功！就会好好上嚟
新礼遇流水⋯
威，嗰个我爹神猪扒嚟㖞，都要抄呀？
哦，喂，佢系个奴等嚟㖞，冇用㗎
叶荡桑红鸟赖鸳鸯叩
吝而结，道不得而解，苦伤⋯
少爷
由今日开始
我谂你认真啲可写字
负相视，能卖都不得能卖啊啊嘎啊啊⋯
师爷
我会学的
会得不得该，也⋯
看老爷，我会好好养大细龟的
对不起，老爷
我们和你一起这么久，蛋都没有生过
而已，没关系…
老爷自己甩著甩著而已
若然老爷不甩，一百几天过都会生
不过老爷想撑一个那就够了
站在那儿干什么？还不走
老爷
我们走，我们走吧，老爷
走吧…
下山吧
真兴奋，真开心
兴奋到
入去
我要快啲⋯
快啲，嗨
啲事啦，嗨⋯
请入去⋯
请入去，请入去，欢迎欢迎⋯
哎呀，抄家呀仔，我想挠呀仔，顶住呀
千祈别喺度失礼人！
继续笑
我呀，喂，仔呀，正话你冇留返你一张半张人跳婆下身咋嘛？
唔记得咗呀
哗！吴家赚差
喂，仔，睇嗰嘢又如似阿爹呀？
你自己唱紧歌嗰个？
系，畀紧钱佢嗰个呀
哗，观众节度我唱歌嗰个
唔系呀！地适妥呀，国花国眼啫
嗨，嘻嘻嘻嘻
阿爹，呢时成日叫你黑衣仔！黑衣仔
家中口惯喇
中乜嘅中，皇帝叫我哋做黑衣
就真系会做黑衣咩，你估见我？
噉嘅人才，噉嘅武艺
我要做黑衣个天都唔比呀
噉系
我有边佛似黑衣呀？
冇呀
系衣仔，系衣工，我去买嘢食啦
喂，你真系讲证我哋黑衣呀？
瘟你个酱呀！简直吓嚟晒㖞⋯
食饭先！食饭先
喂，阿灿啊，横时食饭话冇嘢做
唔啱阿爹过嗰边坐下，话唔定今晚嘅餐都有著落呢
咩啫
当定自己黑衣啫，阿爹你唔好担心啊！
想要钱我唔使问人黑嘅
唔黑边得你有钱呢，攞咪就得啦
喂，兄弟，点称呼啊？
牛大春
有冇一百几十两银喺身？
有　　攞嚟使住先
好啊
谢谢
我干嘛要给你钱?
你买这么多东西干什么！
这样也要知道的
你知道就好，不知道就好，也要给的
不行…还是搞清楚一点
给就给吧！买这么多干嘛
放手
那你才抢的
抢东西…
不是抢,我们黑而已黑…
你这个大众黑衣骗我
当我猪斗吗？我都不知道多棒！
两只的，天有寒风，两肚又空空！
你想到计未?
要不这样，我有个朋友,叫阿姨的妹妹
刚好住在京城
她一向都跟我说很欣赏你
有这种事?
对！如果你肯跟她交际一下
我想她会帮我们的忙回广州
但是就要你老人家牺牲一下
不知道你老人家的意思⋯
为了头家，你说怎样就怎样
我都知道很难为
你别说那么多,我们见她…
一早跟你安排好了
就在对面灯笼下面穿红衫那个是
啊，怪啊，啊，啊
冇整蛊啊
冇整蛊啊！不系你先我后补，喂
查兰心老说大事我未试过
你小心啲
停啲啦
我就住嚟帮你包
乜事都冇，你都想揾个钱食碗翅先嘅？
好啊，好啊⋯
去啦，走开，走开，走开，走开，走开，走开⋯
唔准喺度卖帽
兄弟
我哋只系想筹啲水脚返落广州啫
畀条路行下，无谓赶到咁绝
皇上御旨
苏撑虾儿撑你两父子终身行乞
你两个只可以做乞儿
我只系奉本子办事！引来
有　　就所有嘢搬走
是
招打人呀！一个人搬唔起㖞
一个唔够咪上到几个啰
想点呀你哋？
你姐分明想漏打啫？
上次你喺怡红院走得难
今次冇咁好彩
呢个人非同小我
我一定要喺第一招就出尽全力将佢打低
唔可以畀佢有还手机会
阿贼…
你手脚骨胶同埋全身经脉都畀我打断晒
你呢世都好似死蛇烂蝉噉！
想打功夫？冇呀你份！
不过，新只手出嚟黑下钱都仲可以㗎
畀心机做黑衣啦
打走⋯打走
别怕，贼，没事⋯
别怕……没事…
别怕,
贼，别怕…当日我和我儿子一脚踩入市场
搬高头望下的士官
你们猜猜是谁？
就是曾隔林森这个混蛋
这个混蛋和我们儿子是有恩怨的
一说就一怨于尘⋯
别说了，先吃一口
是呀…整胆冤提神,
好点的，是呀…
什么混蛋，当日在怡红县
我们两儿子放他一马
想不到他恩将仇报
竟然设法陷害我儿子
在兵器署做了手脚
幸好是我儿子又真材实料⋯
为愧世武功,
天下无敌益人之下，万人之上
那你？
做不做得到
做得到，好
等你做得到的时候，再来找我
咦，我想我们要先定分歧
因为做状元对我来说易如反掌，混蛋
即刻写你个名出嚟
我唔识写
详，准备呀？
有花我梦呀？
冇谂多啦
虽然你休息两个月，手脚就动得下
但未完全好得返晒㗎
啊，嗱嗱嗱⋯
阿爹出去揾啲嘢返嚟
今晚大家食啊，顺便返嚟就煲埋最后啲剂药畀你饮吓
嗱嗱，爹，又去乞
嗱，呢啲梗系我哋几十岁做㗎啦
唔中意你堂堂武藏员⋯
喂，阿陈啊，原来做乞医系好撩撚㗎㖞
好多窍门㗎㖞
唔系话伸只手出嚟就可以黑到㖞
起码要攞个铂㖞！噉样先至有身份
黑衣都讲身份喇，烧到佢脆裂
哈哈哈哈
啊，嚟啊，嚟啊，嚟
畀佢钱嚟
哎呀冇呀冇呀，走呀
走呀，躲住呀⋯躲住晒做生意
揸阿爹出去喇
多谢，多谢，多谢，真系可怜⋯
多谢⋯多谢
唔系咁孤寒系咪大佬？
要乞自己写嘛？
系，我见你下班咁顺便借嚟涌泳啫
喂，你当我傻㗎？
爹,
你做咩？
好冻呀⋯好冻呀，灿！好冻呀⋯
唔系㖞，你个身好热㖞！
你病呀？
冇冇，咁癖㗎喇爹
出去揾啲嘢返嚟食吓
快啲睡返低先，今次等我去
你去癖?
得㗎喇，总之我有办法㗎喇
你休息下先,
我揾到钱返嚟同你睇大夫
你个臭小子总是不吃东西
你不吃东西，哪里可以有爹那么健硕
吃完它，不吃了，我饱了
饱…都要吃，快点吃完它
不吃就算了！回家吧
吃！快点吃完它，吃吧
小朋友
什么？
可以⋯
好心啦！福心啦！
可怜下我呢个乞儿仔啦⋯
我爹就嚟冻死啦
乞儿仔，啲水炭你要唔要啊
哦，多谢
可唔可以畀多两个钱睡银啊
系你啊
唔系我
姐！系佢啊
唔系佢！唔系佢
姐姐⋯
等一等
小姐，你罩水呀？
对唔住，我认错人！
小翠呀，攞啲馒头出嚟呀
你认错人啦！佢唔系苏灿呀
你好似我一个朋友
日日冇嘢食，你就嚟我屋企攞馒头啦
我屋企人少，食唔晒
馒头呀
攞去
谢谢⋯
谢谢姐姐
呀，如果唔系因为你，佢都唔会搞成噉嘅
阿爹！做乜嘢？
阿灿！点解捡唔到我个头顶唔顺
见到靓仔揼紧馒头，借嚟咬咗胆咋嘛
行！我呢度有馒头，我还返畀你
咁都得㗎咩？
我砧咗你个头再还返畀你，得唔得？
喂，你唔系状元爷？
系咪？系咪状元爷啊？
差啲系
真系啊！
状元爷嚟㗎，状元爷，状元爷一定要畀面啊
哦，多谢⋯
等住！
相请不如偶遇啊，咦，相请不如偶遇㖞，唔知系咪想请我哋饮埋烧酒先啊
狗饭到
庄元爷，食咗呢碗饭咪放咗你爹啰
咩啊？
食啰
阿七唔好食吖！
食咗以后点样见人？
阿爹几十岁好闲嘅啫
喂，大哥，我打下你嘅广州将军
㖞，你打下，喂，你想点呀？
唔好打呀
想死呀，希浩
撞完嘢食狗饭
爹，几惹味㖞
系，喂，试下，嚟⋯
好食㖞，系咪？
阿爹，你睇下
喂，有条玉狮喺度添呢
乜玉狮啊？玉牌嚟啊
哗，你两个仗后勤嗰只黑衣狗㖞！
实行成世食狗饭吖
唔唔唔，系，食埋佢！快啲吖！
呢碗饭太好味
呢啖我想留返嚟做宵夜
咁都畀你谂到吖
抵你哋两个成世做黑衣嘅
哈哈哈哈，撞完嘢都要食狗饭吖
呢，我哋食印饭。系吖，系吖，食印饭
苏老伯
你是…
丐帮帮主系我爹嚟嘅
不如你哋两位加入我哋丐帮，好吗？
莫大叔,好冇呀
好呀，丐帮系咪即系乞丐帮呀？
系
呀，啱啦…而家我哋就做紧乞丐
加入你哋丐帮而佢照应都好呀
阿灿呀，灿⋯
个兽头呢个阿灿呢？喺边度呀？
我哋两个报名呀，两个
阿灿⋯灿呀
鱼双！恭喜发财…
大叔，恭喜发财…
这些礼物送给你的
谢谢…
有一件沙啤给你，一件送给阿灿的
放下它…
有没有睡著？
有
有就拿来，来…做甚么?
新蒸豆嘛？当然要来来试试, 可以的
祝你新壮力健
恭喜发财…
青春美丽　谢谢
大叔，我们亲家两面
好，阿灿呢?
阿灿…他又年三十五,睡到年初一
还没睡醒
刚好睡著！别吵醒他
我弄些莲菇大家吃
来…好…安心…
新蒸豆还睡觉
真是难来扶不上病！
大家到齐了吧？
对付赵无极,一定要团结丐帮
我们立刻选位新帮主出来主持大局
余双…
对付三位掌路的莲花乐阵,
靠你了
莫大叔，莲花乐阵你都没有把握
以我现在打狗棍法的功力
我又怎可以带下三位掌路做帮主？
这颗大环丹，你吃了之后会功力大增
不行！这颗大环丹是医理内伤的
我怎么可以吃呢？
不用闭嘴…
说到比武可以找我儿子嘛我儿子
假假的
你都没有撞完，家贼
不是,曾经
你看他死蛇烂线的样子，只会睡觉怎么打架？
做乞丐也不够资格
你不要太坦白行不行？
你不要这么大声行不行？
阿灿，无论人家点样睇你唔起都好
爹对你好有信心
虽然而家你又冇咗武功
但系以你嘅底子
只要你肯出少少力
必定仲有返作为嘅
我而家已经冇晒力，亦都唔想再用力
点会冇晒力啫？
打嘴过嚟打呀
呢拳咪几咁有力？
所以话呢，做人呢⋯
点算啦！唔好再浪费时间
你不如畀我瞓下觉仲好
做咩锁住都冇？
你慢慢睡啦
仔呀仔，我几经辛苦先搞到噉嘅阵容
你畀啲心机练好啲打好棍法最好啊
喂，你做乜走上去啊？
就算真系要我练打狗棍
你都留返只棍畀我得㗎
哗，抱歉抱歉！拿接住啦，嘿，嘿
天将降大任于诗人也
必先录其筋骨，握其体肤，苦其心志
苦海无解？你写㗎？
写得咁丑样，抹咗佢都啱嘅
喂，阿姨呀？
系
我都系呀
恭喜你
喂喂，有冇嘢食呀？
好彩我有嘅
喂，你噉嘅造型唔会黑食博同情呀，晒啲㖞
关你春事！
做黑衣做到你咁懒
同行都睇你唔起啦
我以前去到度度都畀人睇得起
而今日一样变成噉
我就啱啱相反
我成世人都未畀人睇起过嘅
喂喂，听我讲啊，唔好行住啊，听我讲啊
记得有一次，喺广东
一个傻佬嘅班会食饭饮酒，叫鸡直落
噉嘅人都有嘅
靓仔，我记得你啊
嘻嘻，靓仔，我都记得你啊喂
嗰嗰声，还返啲钱个我顶住当先
如果我有钱啊
我就唔使喺度挨馒头啦
不过你唔使惊
人哋有恩于我，我一定会报答你嘅
多谢，心灵
畀钱你都冇用啦
你都买唔返你冇咗嘅嘢
我冇咗啲咩？
专业，自信
仲有你心爱嘅女人
你究竟系边个？
好话喇，载下洪逸臣，绰号老鬼臣
乞丐之中辈分至高，自好自老
做乞丐有乜唔好呀？
想行就行，想瞓就瞓
你都可以一样㗎啫？
你讲呀，你想要乜嘢？我成全你
我想做返个人
你觉得你唔似系人咩？
一直以来都唔算系
所以你先搞成噉呢，后生仔
非常好，非常好
实不相瞒，我睇阁下从头顶到脚趾尾
都冇一分唔入细乞丐嘅型格
又如何？
即系话阁下注定乞食乞咗一世，唔，冇乜嘢
都系唔同你讲住呢，我想瞓阵先
冇行住！行行出众圆
如果我冇睇错嘅话
你会系乞衣中嘅霸主
乞衣中嘅霸主，即系咩嘞？
即系乞衣啰
我唔理你系边个，我唔想再同你讲嘢
请你并埋耳边，唔好阻住我瞓觉
顶你个肺呀？
家贼，唔系咪，你话瞓觉
我想同你一齐咋吧
芝麻筋
后生仔，我哋梦中相见吓
佛前金座，罗汉归位
康隆，复古
苏残，你享尽人间富贵
亦受尽人间苦楚
如今大切大义
我就以洪七公第七代全人嘅身份
封你为睡梦罗汉
再以回梦心法，传授你睡梦罗汉拳
希望你好好利用，照招喇
前辈⋯
苦尽今来？
万岁！万岁！万万岁
白羊江世，天理循环
真空家乡，无生老母，恃我神通
超渡终生
皇帝听日会去成都狩猎
我会用献上美女嘅理由接近佢
元凌，你听日可能要牺牲一下色相
系
只要听日杀到皇帝
天下就喺我手
荣华富贵绝对唔会少咗你哋嘅
万岁！万岁！万万岁
张老
快点
长老
我哋走
江龙
上水呀！
上就费会出发
你杀咗我个女人⋯
⋯我要将你献畀皇上
点呀？冇人敢上嚟做帮主呀
叫莫老三交返支打嗰棍出嚟呀。系
莫大叔同你姐姐到底去边呀？
点知啫
头先见到莫大叔同姐姐讲咗几句话
就出咗去喇
难道佢两只嘢有脑嘻？
而家开始选帮主
莫大叔…
怎么？你没事吧？姐姐呢？
你姐姐被招募击捉了
我们要找个人上台算帮主先行
打人带病嘅时候呀？
等我去
莫德叔
不如畀我试下
阿灿,
你不是九代弟子，下来
既然你没有好东西，我可以将就一下你！
阿灿,你别以为玩了
你一定没命的！下来
不相干的，我这条命早就当没了
废话，扔他！对了
雅君，既然系噉，我就圣祠你
佢做咩呀？
佢做咩呀？醒觉！
你照唔通就系⋯
新师叔嘅睡梦来看拳？
报仇
天亮未呀
唔好意思，咁多位
我赢咗
你打赢有咩用呀？
你唔识打架运法
你唔配做帮主
打狗棍咋系嘛！系？
菌唔菌都打狗呀
呀，真系我唔会打狗菌？
唔知打狗菌法㖞
都几劲㖞！
打断
我哋嘅珍宝之母，我哋杀咗佢！
洪七公在此，谁敢放之
我当年定下帮规
任何弟子破到莲花乐阵
都有资格做帮主
你哋系咪唔记得咗？
盖邦之所以成为天下第一大邦
全因为团结两个字
我洪某当年留低支打狗棍
目的只系畀大家作为留念
嗰棍本身并唔代表啲咩嘢
但系你班蠢材居然当宝
仲为咗争夺佢而搞到盖邦四分五裂
五年冇帮主在位！你哋残不残愧？
苏灿家打断辘棍
以后大家就冇得争
拙都系有功无过
呢个学生仔！虽然资历浅
但系天才横日！聪明绝顶
在我洪某嘅全人洪日新亲手提携
边个唔託佢，姐唔託我
你哋唔单只要选佢做帮主
仲要交出你哋嘅爱心
嚟爱护佢！关怀佢！多啲请佢饮茶
咁我洪某在天之灵
至当保佑盖邦生已经龙！千秋万世
真定假？
令可信其有，不可信其无
洪亲公显灵啊
天有眼，我哋有福啰
如果佢聚到帮主嘅，噉都过到骨，我果然系天才！
大家有饭食㗎啦
发生咩嘢事？
参见奉主，好嘢…
莫大叔！娥仔几叻呀？
想不到你学识睡梦流汗
由而家开始，你就系丐帮帮主
呢本行文十八章比较
仲有大环弹都教你
希望你好好地拎到丐帮
我只系想尽快救返余商
余商总说你冇睇错嘢
好嘢！帮主好嘢！
莫大叔⋯莫大叔！你点呀？
莫大叔
莫大叔⋯
长龙万万冠你初
太一身胆是怨恨
陷住我未起真情
情报处事作家乡
投入命运万劫波
打得失这么内向
春意马赶过
灿哥
王十八掌嘅心法你真系明㗎喇？
你咪当我留嘅就得嘅？
我得到大环丹嘅帮助
全身嘅经脉已经回复正常，内力大增
杭龙十八掌嘅头十七掌我已经领回到
但系第十八式「杀龙有悔」
又冇图又冇字
我睇极都仲未明
最坏莫大叔已经唔喺度，咁点算啊
冇得点算嘅！
无论如何我都要即刻出发去救余霜先
你哋喺大营睇下准备好未？
系
赵武极,
你带这个女人来是什么意思？
我知道皇上喜欢美女
所以我献上一个美女给她
我想见一见皇上
皇上并没有召见，你无谓惊动他
仁泥，带这个女人入营
是
走
大人，唔见一轮，气色好好
我谂你应该返回自己嘅岗位
唔好再擅离职守
系行
契禀皇上
赵大人带咗个女人嚟献畀皇上
女人？
赵无极呢个人呀
我先去务徒更衣，转头带佢哋见我
系
呢个黄八蛋又想见王sir
再畀你见多几次，我咪连官都冇得做
人系
大人
睇下发生咩事　　系
大人，士林有一大堆人马
系咩人马？
唔知道啊
前锋营放龙燕，大家戒备
系
死合意？
苏灿、哈尔灿，你搞乜鬼？
冇！想问你师姐个发财前啫
你又耻你，你咪嫌命长啊？
嫌命长嗰个系你
赵无忌阴谋造反
而家带紧人去杀皇帝
你仲喺度懵闭闭！
你以为你系边个
胆大包天！竟咁无告官远？
再行前一步,格杀勿论
喂，陈，对方咁多人马，我哋边够打？
掌路，是
其余嘅人马呢？
其余嘅人马赶紧嚟㗎喇
冇时间再等
唯有你哋留喺度接应其他兄弟
我先上去
话好唔好系最好好
帮主，你放心佢啰
家我死紧嘅？放心佢
讲个老礼啲嘅嚟听下得唔得呢？
当！共祖你复仇与天齐
庆贺你生辰快乐
年年都有今日
够咗，够咗，未唱完㗎㖞
等我走咗你先唱，好啊
前面放狼烟，一定有人打扫经舍
准备祈伦烟，是
我们攻入大营
作反呀！呢班狗贼真系作反呀
太好恶啦
射你唔死嗰个先至可恶
闭！毒烟吹向皇上大帅
呢次大件事啦
不是！风向转了
对！等我
开帮阻不撤退，格杀勿论
你哋睇下
喂，你教我麒麟烟呀
大家定啲嚟！用尿可以解毒㗎
喂，饿尿呢，饿尿呢⋯
神经病，喂呀，咁又点呀？
妈妈，我都鸟大，分噉啲畀你
嚟嚟追住佢⋯
应势如何？
托皇上个红服，风向转咗
导燕已经吹唔到过嚟
树围营同左右护翼点呀？
到全军覆没啦，皇上
我都嚟，别走⋯
走开
唔去！唔到坐喺度等死呀？走开
我叫你哋走开
呀
阿橙？
余生
你点嚟到呢度㗎？
点嚟？讲起场边啦
昨晚我宵夜都未食就留夜起程
攀过金山岭
到咗今朝已经身在万里长城
我哋停低咗半个时辰食早饭
我少咗个便
系
而我想攞一块番薯食
点知净系得馒头
你知啦，馒头我唔系好啱㗎啫嘛
未神勾加来迟，望皇上恕罪
保护皇上
系
你个叛贼
捉住佢
报相
九皇弟，将你个身交畀我啦
讲嘢啊，吓？
系你？
系呀！
素乞衣呀？素乞衣，你唔系乞衣斗到瞓觉㗎咩？
系㖞！讲起都有你眼瞓
衰罗汉？
杀你！咦，披头散发个样都几乞丫
有冇兴趣加入我哋丐帮？
哼，估唔到你条死蛇烂线都会翻衫
系喇！都系拜你所赐啫你
你出尽力呀？我仲未出力㖞
蠢材！普天之下除咗红龙十八掌
咩武功我都唔放在眼内
杭龙十八掌第七式
飞龙在天
神龙翻气
黑龙偷心
双龙出海
剑龙在天⋯
龙飞凤舞伏庞龙缩龙成串，龙蛇混杂
龙⋯
碧全人龙凤成像龙马精神，望夫成龙⋯
打完收工
得十七奖咋咩？晒咗啊
如果你学埋你十八奖
一定可以打赢我
不过你冇呢个机会啦，哈哈，哈哈哈哈
阿灿！
我谂到喇
原来头十七张融合埋一齐，就系第十八张
我实在太聪明喇
七十八掌「杀龙有悔」呀
阿灿，你没事吧？
你看我姿势，你说我有没有事？
你的姿势很有型
但看你的样子就很严重了
什么事都没有,今晚洞房都还可以
这么厉害?
木槿……弟弟,你没事吧?
招木槿吧
四围都是
四围都是？
已经化为烟尘了
化为烟尘，这么沙尘？跳！
报告帮主
招木槿的人马都被我们抓住了
辛苦晒各位兄弟
红双,
你记不记得，我们之间还有个协议
记得！一人之下！万人之上
盖死武功！状元之材
可惜我始终都做不到状元
对呀！不过我也不喜欢状元
我喜欢乞丐
你才说得好
曾格南森，你见不分青红做白
你引狼入室
朕而家贬你为正黑衣
你做黑衣好，睇你个样有潜质㗎
明日去城隍庙报到
唔，有乜嘢事答我多啦
唔，多谢帮主，多谢帮主关志浩
苏灿，你有啲咩要求？
你真系冇嘢同我讲？
有冇好讲？走
扶起我
苏英雄！苏英雄
到嚟摆返低
你唔会以为救过我
你对我不敬，我一样可以杀咗你
要杀我就唔使蹲喺度同我讲
蹲咗唔好乱动啦，唔系仲养眼
其实我同你冇疙瘩冇痒
真系冇乜好倾㗎咋㖞
你丐帮提资几千万
你一日唔解散，叫我点安心啊？
丐帮有几多乞丐唔系由我决定
系由你决定
我？
如果你真系英明神武，令到国泰民安
揾鬼得人做乞丐咩？
忧到你，忧到你　　执生啊
咦，不过
噉啊，你畀返啲面我好啊，等我好落台
系啦
皇上吉祥
万岁万万岁　　平生
二兄弟，认得我冇呀？
发灰营嘅你呀！大众乞儿
背埋个女来，博痛情呀？
系喇！私写下啦
都话乞儿唔畀呀，过主呀！
唔畀唔得㖞,
老冯嘅兄弟
凤子黑食，有冇搞错？
冇搞错！松啲手呀！
怕你呀
别行啫
今次点呀？
一千都畀几百啦？
系咗？