少爷！准备好了
辛苦啦！少爷
会喊啦，少爷！
师爷，少爷写乜嘢呀？
名呀
哗，好靓呀！原来少爷识写自己个名㖞
系呀，婴儿
好字
走开
好字呀！龙飞凤舞，「苏擦虾耳铲」
调转咗呀，老爷
铲耳虾擦苏
叻仔，但事冇娇，知咩？
爹爹，我哋苏擦虾耳家
自太祖皇帝到家阵
几代都冇我晓写字嘅
而家唔系啦，我个仔你佢孙阿灿呢，佢晓写自己个名呀
爹，呢一步非同小可
今日晓写字
趴朝就必成大学士
今日晓写名，趴日生仔就必有
病赵爷
你真系要好啲学写字
我傻，灿爷灿
我睇表起佢好㖞，表起佢
师爷，你攞佢有咁多眼挂咁多眼
咁唔系，
师爷，你揹住佢参夫阿国和友伦皆威下先
行啦
灿爷灿，来来，坐坐坐⋯
见你咁生性，我都好，我好安慰
你听我讲，爹呢书名系二世祖
副身家呢都使到七七八八㗎喇，好话唔好听
但系爹两个人呢⋯
你真系全部都靠自己喇？
我一向都靠自己㗎喇
成十万两一张，省得使呀
茂利，攞我顶西洋帽过嚟
去边呀，灿？
今日我摆大寿
你跪跟呀？
廿五岁大寿嘛，早啲到呀
摆大寿你都梳靓啲个头啦
但系成世都好似乞丫仔噉
乞丫会咁有钱？我都想做
个寿头硬事嘅真系⋯
过嚟，过嚟
做咩呀，老爷？
个衰仔摆大寿打张签，都嫁细个人嘅
但系老爷摆大寿呢，要嫁细个佢，老爷
王爷，你觉得广东嘅大戏如何？
地方戏曲，当然比不上京戏
不过，都算系一番变色
打赏⋯
恭喜苏翁生辰快乐
我家善人，
喷病老药，死人塌楼、妻离子散
我咁家产呀?师兄佢点人钱呀?搞错呀，死客医呀！
打你个仆街，又唔家贼，黑食黑到嚟呢度？
我打⋯打赏
闭小嘢
有冇搞错呀？有冇钱就走呀？
客医都系人，系人有钱都系嚟呢度
你呢个月喺呢度
食饭睇你宵夜直落叫鸡，我包
包？
包，点解？催呀？
唔催…
请跟我嚟⋯
点呀⋯
龟婆？
好衰㗎，你冇名你叫龟婆呀？
大家坦白啲唔好咩？
你要坦白呀?
你耳顶冇呀
譬如麻大孝噉，死老豆呀你？
咁讲嘢先开心㖞，大家今迟
赵先生方本官苏平长毛贼
皇上一定重重有上
今次就好，希望有陆王爷喺皇上面前
讲多几句好说话
大喜做完，请用毛巾啦
苏翁来了⋯
苏翁，恭喜发财
这边⋯
苏翁，今天你好日子，开心死你了
我们有几位新姑娘，包你满意
金鱼还是木鱼？
少爷，什么金鱼、还是木鱼？
傻子，金鱼只用来看
木鱼可以搏
当然要木鱼
几个木鱼还不过来招呼客人⋯
苏翁，今天你是自大
你想要什么女人，你开声就行了
无所谓，女人个个都一样
有什么特别呢?
修勇，什么事？
我被人挑了
什么？
谁这么大胆挑你？让我掌他的嘴
不是用嘴,
是用眼
有惑重大，有杀气，这只眼神我没见过
究竟是何方神圣？
这位如霜姑娘来客串的
不知道赵大人有没有兴趣跟她拜访呢？
你应该先问问王爷吧
怎么样，王爷？
大格自己人，又何必客气呢？
赵先生，请随便
那我就却之不恭,
拜访
如霜，快点下来见赵大人
是她，
女姐姐，杀爹的就是她
我知道，镇定点
走
但如霜姑娘到了
小女子如霜，拜见赵大人
果然是美人
赵大人，那⋯
银票十万两
如霜姑娘今晚要陪我们少爷摆房
不得闲招呼你
这么多位⋯真不好意思，
没什么意见吧？
让我来⋯让我讲讲你们公道的话
只要你们谁出得多过十万两银票
那如霜姑娘就陪谁
千万不要伤了和气，听听…？
这位朋友也很肯花钱
银票实在太普通了
我有粒朝廷大内的定封珠，无价的
我都系钟意珍珠多啲
赵大人呀，我返房等你喇
呢粒珠净即十万两呀？
十万两银通姑娘你都钟意唔少？
我一样钟意银两，不过唔钟意你啫嘛
够坦白，我真系喜欢得非常
骚拥呀⋯
冇相干
一定系我今日顶帽唔多衬嘅发型，如霜姑娘睇我唔上眼
系我，抵死呀
你明白咁就好啦
你放心呀，我哋做好多好靓好省嘅姑娘㗎
龟婆，咁今晚我就靠晒你㗎，真系
放肆！
螳螂拳？几似样啊「哦周学」
当先
螳螂点救老虎砌呀？何况我加埋只壳
虎壳相形我都识
噉你就试下我只螳螂吖
狼狼拳⋯
再破你虎学双刑嘛
哗，原来唔系虎学双刑
系恐奖开平
唔怪你咁蠢啊
身形几快呀
睇嚟你似样啲嘛
后生仔，物至天高地厚
黄州将军呀
边个兽囊欺我仔，我蛋边个
唔使惊呀
谁欺你？
系我欺紧人啫
死你欺？
佢有几银性㗎？佢够唔够资格呀
老爷！系佢
嘢呀？
企下你咪知啦
铁帽子王？
送我礼
人家送咗咁厚礼，唔好再欺佢啦
拿去打赏畀佢啲姑娘　　老爷
佢令牌上面写住「铁帽子王争嫁临心呀」
王爷的令牌你都敢抢？
抢他
等等…！根据大清律例
身为朝廷命官，不得嫖妓
你身在怡红院
知犯犯法，该当何罪？
那你呢？
是不是说我？
是，是不是，我就是来⋯
来抓你⋯
抓你！　　抓他
我身为广州将军
当然要来抓你这害群之马
还有⋯还有吗
说
今天是现清太祖皇后叶克拿拉氏的忌辰
身为军官，最佳等
可以问斩他
斩他⋯
根据大清律
任何人不分辨一样要问斩
那你不就⋯
还想不想看？
多多都有，笨蛋
别多说了
闭嘴
苏将军，带你去这么开心就算了
我今天没玩过
王爷,
想不到在这里，给你无赖打扰你的雅兴
小人安排不就
不关你的事,
我们走
王爷…王爷，这个玩不起，见不收了
不收了
大事化少，小事化无
少爷，你的帽子
高手嚟㗎
莫大叔，酒菜已经下了断肠散
好！赵无极暗算我们帮主
和太平天国几个将领
还嫁祸给我们丐帮
搞得江湖上面的兄弟
个个都看我们不起
说我们投靠朝廷
这个仇今天可以报了
他的先天刚气很厉害
你们一会儿见他未上当，千万不要出手
因为我们几个加起来，都未必是他的对手
我会尽量引他埋床的了
长老，来
大家准备⋯
余霜姑娘，我们又见面了
怎么会是你？天余，赵大爷呢？
哥哥赵大爷一定疯猪
被苏勇一打，被珍珠满我
还冲水喝了
你们苏妈头发像素靶一样
实在她很有情趣
但是⋯
没有但是，那十万两我已经放进袋子里了
想拿回来就很难了
说到苏勇这份人⋯
废话可以少说了，闺婆
你先出去吧
是的⋯⋯
苏姑娘⋯　　掌握一下吧⋯
呢个边个嚟㗎？
我唔知呀
姑娘，首先有个好消息
我好喜欢你
呢个对于我嚟讲系坏消息噃
我早知你会噉讲㗎
难话优题
我愿意出一百粒珍珠
希望余霜姑娘今晚嚟个陪我把酒谈欢
我唔想同你多讲
请你出去
我果然冇拣错人
好，我就先饮为敬
唔好饮咩⋯
实在太令我意外
姑娘
你居然会武功
不是，我根本就不会武功
我求你不要再缠著我了
我不会陪你的
如霜，从来没有人这样对我的
我发觉我敬意我
什么话？
我说，我敬意爱上了你
你有什么搞错？
绝对没有！我决定要娶你
你不是神经病吧
不是吧
原来有人躲在这里吗
啱啦，我正想揾个证人
证人？　　系
我就当做你把宝剑发誓
我系真心要娶余霜姑娘为妻
若然有半句假话，天打雷劈
姐姐，我真系等你兴奋⋯
喂！
你估做我丈夫咁容易嘅咩
咁要点先可以做你丈夫呢？
我要佢武功盖世，状元之才
亿人之下，万人之上
咁你做唔做得到啊？
畀我谂谂
做得到
好
咁等你做得到嗰阵先要返嚟揾我
既然系噉，我谂我哋要先定分期
因为做状元对我嚟讲易如反掌
好！咁都应该畀啲时间我考虑下吧
冇问题，我就喺出面花园等你答复
百见不散
变态
外方犯事，无关人等立即离开
大人，搬煮香嘅时间啱啱好
而家条路好安全，请上路
好！非常好
起桥！
闭！我哋来迟咗
一日都系我骑下仔女事！
姐姐⋯姐姐呀
咩事呀？
个痴线佬仲喺度㖞
不如杀咗佢
算啦！佢唔系有心阻我哋嘅
由佢呀
你唔系钟意阻佢系嘛？
你讲乜嘢呀？
赵无极一系未死
我点都唔会谂呢啲嘢㗎喇
何况系佢
赵无极好好打㗎㖞
莫大叔话唔识学能十八掌都打佢唔赢嘅，噉我
唔使假，行啦？
发口呢你！字幕由索兰威廉提供
何况妖孽？够胆出来欺骗本少爷？
素蓉，我是闺婆⋯
你是闺婆？
是
胸这么平，你对奶呢？
跪起身嘛⋯
这次打你不死，算你大命
以后没化妆不要视为闲，知道吗？
不会了…你别等余霜姑娘了，她走了⋯是，走了?
咁究竟余双姑娘去咗边，听讲话？
佢⋯佢去咗京城呀，京城
南宜为国家⋯
条边冇掟挂⋯
申贺，申贺！
我蚊墙又但闲呢⋯
阿爹
我决定上京口文武状元
阿晨
阿爹等你讲呢句说话，等你廿五年
为咗须贼虾耳架，你应该咁做
唔好爱
咁就唔系为咗任何人
只系为咗个女仔啫，英雄
为女死，为女亡，为女上京考状⋯
何家女子？
而红院金牌清官人
余双姑娘，只鸡？
乜嘢唔妥？
品味与别不同，真系能人所不能
阿爹一唔陪你，我陪你上京
二，三，正，六
系喇
宵夜上京，反韩甲搬
宵夜，你哋唔好追啦
你哋都系⋯
你唔好声呀，你⋯
揹返我啲嘢，我打到你屁股开返，小心啲搬
系
阿爹，早晨
早
晨，真系乜到搬走晒？
梗系啦
留返件衫就好咪，小心呀，系呀
少爷哥怕啲嘢呢？唔细㗎喇
我，大得我咩
家下，睇小木？
系咪迟少日大过你嘅
后期边个快啲随调搬落嚟撑住
随调搬去谁家
你哋企晒到做咩？你仲唔搬佢走
咁大间屋呀，几时先搬得完啦
唔该大家落力啲啦，好唔好呀？
数三声啦！一，二，三，推
推⋯
好声推呀
绑稳啲，绑稳啲呀⋯
老爷，树都搬？
梗系啦
唔系我上到京城边有荔枝食呀？
家阵来推佢过去推佢⋯
好声呀，好声呀，睇住我啲荔枝呀
睇住我啲荔枝呀，兽头
赵无极今次协助微臣
喺广西招聘长毛余孽立功不少
微臣特意带佢嚟见皇上
好！朕而家赐你为刀贼院副助都如是
希望你日后好好为大清尽力
谢主隆恩
皇上，赵先生一身奇技异术
不如请佢展示下，畀皇上开下眼界
异术？
赵先生，你就展示畀朕睇下
系
大惊小败！
是…
未神大胆，练皇上授经
如果这个女子是真的就好
什么事？
进去吧…进去吧…
准备好，少爷
来,
全部站住,别动
咁香？你系飘雄
你好靓，我钟意
慢啲,
咁大？一定系少少
少爷，你好衰㗎，咁样话定我
咁你系吖嘛，真系
大肚婆都有？呃我唔到嘅
你系阿爹
好衰㗎！咁都畀你估到
叻仔，⋯
阿爹唔谂整菇嚟添，好嘢…
少爷听知考试，
唔好玩咁癫
出返去⋯
你明日考试喇㖞
啲嘢预备好晒未？
预备咩未？赢噉嘅话，乜你唔知咩？
知,
你噉态度呢，我就有晒信心啦
阿灿,呢位就郑世伯
明日郑世伯就主考,
你哋打个招呼
郑世伯，招呼唔到
系咪,
我仔系咪成个状元噉间局呢？
睇佢做化呢
喂，你畀我啲试卷呢⋯
我就已经揾人做紧㗎喇
唔会改喇嘛？
试卷我可以同佢换㗎啫
至于到时考弓箭骑马、举石、搏击同兵器呢
就只易杀佢自己喇
呢层你放心,
我仔十八般武艺，健健皆精
喂，佢二百万两系咪可以著量减啲啊？
人情还人情，均真啲好
一语报个硬行阵，马队缠住中风营
攻队侧翼，枪队垫后
补状元初赛，偶生进场
改唔嚟
刘力啫
无耻呀？指你好冇
十分咯！
武藏元决赛现在开始
今日嘅武藏元之争
系由蒙古嘅博达尔多⋯
⋯对广东嘅苏刷哈尔灿
最后三分钟
苏刷哈尔灿一赔十，博达尔多一赔一
有冇搞错啊，啲赔率争咁远嘅？
一个一赔十，一个一赔一
哗，咁睇唔好苏刷啊！
咁系啊嘛，苏刷呢举重项目呢就弃权嘅
你睇下，人哋博达尔多啊
全部满分就晋级嘅，点同？
喂，家阵考状元嘅
你估做孤零啊，举重咁靓托贼咩！
咁又唔系咁讲啊
啲同年又见地
系呀系呀，我住完咗呢场赛事好耐
觉得佢赔率有啲古怪
系咩？佢博达尔多外形晋朗，混身上来
但系未出赛行圈嘅颈有白汗
我谂落可能虚火嚟嘅
系？
但系呢个苏刷虾耳撑
系唔同，点呀，点呀？
虽然圆图头嘚嘚
但系老实对我决赛都系好有虾嘅
虾？乜虾啊？系洋文嚟嘅，虾？
即系有斗心噉解！
哦，所以我谂住瞓身
系呀？喂，咁你打算买几多啊？
八十万两！
八十万两咁少？卖够二百万两噉嘛
点解啊？点解你突然间睇得咁好？
我见你分析得咁清楚
畀你嘎巴嘎巴
我觉得苏贼好似赢紧噉啊
系，系，过嚟过嚟
我瞓两次身
系？
二百万两
系，豪气豪气
点解你唔落住？我落住嚟做乜嘢？
哥我仔嚟噉啊？
衰喇，畀睇流一样添
睇流做乜嘢？
血统啊
系主考
唔系老井主考咩？
请坐
增加临时服务？
有什么问题？
约仔，他是博达尔多的叔叔，是
开始
哗，把都射住埋，最少都加到两分啊
照隔系嘅！照隔系嘅
须衬把上！
你老祖！而家做马咩而家？
考生上马！准备下一回合
赵先生，赵先生
你攞住呢套奏折！必要时有用
第二回合开始
兵器都做埋手脚？
太黑暗啦！退飞唔到都唔得啊？
追返嗰个
追返嗰个，喂，张飞明咩噶？
黑咩咩咩咩
でも卡？
仲未复书呀？再嚟
由头再打个羊你单手单脚
废时话我欺下你呀
噉嘅嗱咋招乱上嘅嘢？
瞓醒未呀，靓仔你
开嘅best噢
就梗用个pack嘅啦！
仲有第二次咩，唔系呀
洋文嚟㗎，洋文吖嘛
黎尚武噉明唔准用鸭气
你先跌落地，呢个回合判博达已多胜
唔使啦！
你又呢？
我而家就去劈佢
我边有二百万书呀？
讲下啫
嗱，卑鄙无耻
博大已多三局两胜，系金科冇
做乜嘢？
指标有毒呀
报应呀，抵死呀！
指标有毒都系佢自己嘅啫，家阵佢死咗
我仔咪做紧状元？
咁呢次我个法系呀⋯
江中耀祖⋯
有颜哥精明
大人，皇上说要亲自音点
好嘞
武状元…我想问你几句，作为朝廷纪录
这次你成功，你最想谢谢谁呢？
余襄姑娘
余襄姑娘！会不会是她妈呢？对了…
平身
谢皇上
增加临心，金方武藏人是谁？
禀告皇上，是广东的苏刷哈尔灿
苏刷哈尔灿！参见皇上
皇上，微臣有事启奏
准奏
微臣查到苏刷哈尔灿是不识字的
怎可以答到考战略的题目呢？
分明有诈
同我攞文房四宝出嚟
系
须贼、虾夷贼，你立刻写自己的名字出来
幸好…只写名字而已
写名字就行⋯！
我不懂写
你分明作弊
拿出去斩
不要⋯！
皇上，作弊那是奴才
不关我儿子事,
要斩就斩我
不是，应该斩我
对不起，爹
其实我连自己的名字都不懂写
不用说了！刚刚知道⋯
皇上！要斩就斩我
斩我呢，不是，斩我…
皇上，我好斩一点⋯
浑肠！你说斩谁就斩谁吗
你父子俩同谋
离部尚须安逸判刑
你不想输，快出来！出来
我在这里！…
佢系你部尚书？
苏察哈二产两父子罪犯欺君理应问斩
我系功臣之校！可免一死
但贪赃以来充公，枉法㖞⋯
你有冇执过法呀？
冇呀冇呀！我七年冇返个军刑㗎喇
冇执法，即系冇枉法㗎㖞
系噉话
皇上，依例系最多判抄家咋㖞
咁轻？你有冇记错呀？
奴才好公正㗎
全部依足晒基本法例办事
咁我而家交到你刑罚得唔得呀？
皇上出道声嘅，要加码嘅就得啦
好！我而家就判你两父子一世行黑
曾隔林心
点比个作弊你都查唔出㗎
好彩今次系赵无极啫
赵无极，你揭发有功！浸佢好好上嚟
神力呼吸⋯
嗰个我爹神珠牌嚟㖞，都要抄呀
喂，嗰个好等嚟㖞，冇用㗎
叶沧桑⋯咩鸟⋯
易结，都不得易解，苦相⋯
少爷
由今日开始
我谂你要认真啲学写字
负相是能买都唔得能买⋯
等一下…师爷
我会学的
悔不得该，惹害⋯
老爷，我会好好养大细龟的
对不起，老爷
我们跟你在一起这么久，蛋都没生过
而已，没关系⋯
老爷自己甩著甩著而已
若然老爷不甩，一百几天过都会生
不过老爷想撑一个就够了
站在那儿干什么？还不走
老爷，
我们走，老爷
走吧，
乐成了
很兴奋，真的开心
兴奋到
入去，
快点⋯
点解你…打到我唔会松？
笑死你了，笑死你⋯
请入去⋯
欢迎⋯
抄家仔，我舍得捞仔
顶住，千万别在这儿失礼人！
继续笑
仔,刚才你有没有留你一张半张人跳泊下身
没，你呢？
我忘记了
好呀，抄家仔⋯！
仔，看这东西⋯
又像爹，你自己唱歌的？
真是…？
不是，给他钱的
谢谢…
还折磨我唱歌的，不是,你真聪明,各花各眼
真是臭你爹
以前常叫你乞丐仔…
现在中口挂了
中甚么中
皇帝叫我们做乞丐，就真的会做乞丐吗？
要我这种人才、这种武艺
我要做乞丐,天都不准
那倒是
我有哪一份像乞丐？
没有，是乞丐,是义工,
我去买东西吃
喂，你真系讲证我哋黑衣呀？
瘟你个酱呀，简直⋯
吓你哂！食饭先，食饭先
阿灿，还是食饭话冇嘢做
唔啱阿爹过嗰边坐下，话唔定今晚嘅餐都有著落呢
咩姐当净自己黑衣啫
阿爹！你唔好担心
想要钱我唔使问人黑嘅
唔黑边得你有钱呢？
攞咪就得啦
兄弟，点称呼呀？
牛大春
有冇一百几十两银喺身？
有　　攞嚟使住先
好呀
谢谢
我干嘛要给你钱？
你买这么多东西干什么！
这样也要知道的
你知道就好，不知道就好，也要给你
不行…还是搞清楚一点
给就给吧！买这么多干嘛
放手
那你才抢的
抢东西⋯
不是抢，我们黑而已
黑…你这个大众黑衣骗我
当我猪兜吗！我都不知道多棒！
两天
天又翻风，两肚又空空
你想到办法了吗？
要不，这样，我有个朋友的阿姨的妹妹
刚好住在京城
她一直都跟我说很欣赏你
有这种事？
是的！如果你肯跟她交际一下
我想她会帮我们的忙回广州
但是就要你老人家牺牲一下
不知道你老人家的意思⋯
为了头家，你说怎么样就怎么样
我真是很难为
你别说那么多，我们见她⋯
一早给你安排好了
就在对面灯笼下面穿红衣那个
啊乖啊啊啊
冇整蛊啊，冇整蛊啊？
不如你先，我后抱，喂
查兰，心老说大事我未试过
你小心点
停啲啦
我就住嚟帮你包
乜事都冇，你都想揾个钱食碗翅先嘅？
好啊⋯
好啊走开⋯走开走开走开走开走开
唔准喺度卖武
兄弟，我哋只系想筹啲水脚
返落广州啫
畀条路行下，无谓赶到咁绝
皇上御旨
苏撑虾儿撑你两父子终身行乞
你两个只可以做乞儿
我只系奉本子办事！是，引来
有　　就所有嘢搬走
是
咁咩
招打人喇！一个人搬唔起㖞
一个唔够，咪上多几个啰
嗱嗱嗱
你姐分明想漏蛋啫？
上次你喺怡红院走得喇
今次冇咁好彩
呢个人非同小可
我一定要喺第一招就出尽全力将佢打低
不可以畀佢有还手机会
你手脚骨胶和全身经脉，都被我打断了
你这辈子都像死蛇烂蝉似的！
想打功夫？没你份！
不过，新手出来欺负钱还可以
努力做乞丐吧
走⋯
别怕，贼，没事…别怕…没事…别怕，
贼⋯
别怕…
当日我和我儿子一脚踩入市场
搭著头看著市官
你们猜猜是谁？
就是曾隔林森这个混蛋
这个混蛋和我们儿子是有恩怨的
一说就一怨于尘⋯
别说了，先吃一口
是呀…整胆冤提神,
好点的，是呀⋯
什么混蛋当日在怡红县
我们两儿子放他一马
想不到他恩将仇报
竟然设法陷害我儿子
在兵器树上做了手脚
幸好我儿子又真材实料⋯
为愧世武功，
天下无敌，益人之下，万人之上
那你做得到吗？
做得到
好
那你做得到的时候，才来找我
我想我们要先定分歧
因为做状元对我来说易如反掌，混蛋
即刻写你个名出嚟
我唔识写噼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
详，准备呀？
有花我梦呀？
冇谂多啦
虽然你休息了两个月，手脚就动得下
但未完全好得返晒呀呀呀
爹出去揾啲嘢返嚟⋯
今晚大家食，顺便返嚟就
煲埋最后啲剂药畀你饮
嚟，爹，又去乞
呢啲梗系我哋几十岁做㗎啦
唔中意你堂堂武藏员⋯
喂，阿陈，原来做乞医系好撩撚㗎㖞
好多窍门㗎㖞
唔系话伸只手出嚟就可以黑到㖞，起码要攞个铂㖞
噉样先至有身份
黑衣都讲身份㖞，烧到佢脆裂
哈哈哈哈
嚟呀，嚟呀，嚟⋯
给他钱来
没了没了，走呀走呀
躲住，挡住做生意
拿爹出去
谢谢，谢谢，谢谢，真的很厉害⋯⋯
多谢⋯多谢
不这么孤寂吧，大佬？
你说自己写吧？
是呀，我看你下班，想顺便借来涌泳而已，真的
你当我傻的吗？
爹,
你做咩？
好冻呀，好冻呀⋯灿，好冻呀⋯
唔系㖞，你个身好热㖞！
你病呀？
冇冇⋯
咁闲㗎喇
爹出去揾啲嘢返嚟食吓
快啲瞓返低先，今次等我去，你又去
闲得㗎喇，总之我有办法嘅
你休息下先
我揾到钱返嚟同你睇大夫
你个衰仔硬系唔食嘢㗎
你唔食嘢，边度可以有阿爹咁大只呀
食埋佢呀
唔食啦，我饱㗎
饱饱饱，饱都要食呀，返啲食埋佢
唔食就算啦！返家企啦
食！快啲食埋佢，食啦
小朋友呀
咩呀？
可唔可以⋯　　唔可以
好心啦！福心啦！
可怜我呢个乞儿仔啦⋯
我爹就嚟冻死啦
儿子，啲碎炭你要唔要啊？
多谢
可唔可以畀多两个钱碎银啊
系你啊
唔系我，爹，系佢啊
唔系佢！⋯
家晶⋯
等一等
小姐，你找谁？
对不起，我认错人！
小翠，拿些馒头出来
你认错人了！她不是苏灿
你很像我一个朋友
日后没东西吃，你就来我家拿馒头吧
我家人少，吃不完
馒头啊
拿去
谢谢，谢谢⋯⋯
姐姐
如果唔系因为你，佢都唔会搞成噉嘞
阿爹！做乜？
阿灿！我个头顶唔顺，见到靓姐握紧馒头，借嚟咬咗胆咋嘛
阿灿，我呢度有馒头
我还返畀你
咁都得㗎咩？
我握咗你个头再还返畀你，得唔得？喂…你咪
撞完爷？系咪？
系咪撞完爷？
差啲系
真系，撞完爷嚟㗎！撞完爷…
撞完爷一定要畀面
哦，多谢⋯闭住⋯
相请不如偶遇啊！
相请不如偶遇㖞，唔知咪想请我哋饮埋烧酒先呢？
狗饭到
庄元爷，食咗呢碗饭咪放咗你爹啰
咩啊？
食啰
阿七，别吃了
吃了以后怎么见人？
爹几十岁好闲的
大佬，我教你广州将军
你教我？
你想怎样，别打
想死吗
装完嘢食狗饭㖞
爹，几惹味㖞，系
喂，试下试下试下⋯嚟嚟嚟⋯啧
好食㖞，系咪？
爹，你睇下
有条玉丝喺度添呢
乜玉丝啊　　玉牌嚟啊
你俩那张后襟那张黑衣狗！
一定肯成世吃狗饭
吃完它，快点！
这碗饭太好吃了
这口我想留回来做宵夜
这样都被你想到
活该你们两个成世做乞丐的
撞完东西都要吃狗饭
来！我们去吃忍饭，对…去吃忍饭
素老伯，素老伯
你是⋯
丐帮帮主系我爹嚟嘅
不如你哋两位加入我哋丐帮好吗？
莫大叔
好冇呀
好呀？
丐帮系咪即系乞丐帮呀
系呀，啱啦，啱啦⋯
而家我哋就做紧乞丐，加入你哋丐帮而佢照应都好呀
阿灿呀，灿，个兽头呢？
个阿灿呢？喺边度呀？
我哋两个报名呀，两个
阿灿，灿呀⋯
余先生，恭喜发财⋯
大叔！恭喜发财⋯
这些礼物送给你的
谢谢⋯
这是一件衫，送给你这是一件送给阿灿的
放下它⋯
有没有睡著？
有
有就拿来！来⋯　　做甚么？
新征头嘛，当然要来来试试，祝你⋯
新壮力健
恭喜发财…
青春美丽　　谢谢
大叔，我们亲家两面好了
阿灿呢？
阿灿？他又年三十五，睡到年初一
还没睡醒
刚刚才睡著！别吵醒他
我弄些莲菇大家吃
来…好…安静点
新征头还睡觉
真是难来扶不上壁！
大家到齐了吧？
对付赵无极,一定要团结丐帮
我们立刻选位新帮主出来，主持大局
余双⋯
对付三位长老的莲花乐阵,
靠你了
莫大叔！莲花乐阵你都没把握
以我现在打狗棍法的功力
我又怎可以打下三位长老做帮主？
这颗大环丹，你吃了之后会功力大增
不行！这颗大环丹是医理内伤的
我怎么可以吃呢？
不用闭嘴…
说到比武可以找我儿子嘛
我儿子假假的都没状元⋯
假的，不是，曾经⋯
你看他死蛇烂线的样子
只会睡觉，怎么打架？
做乞丐也不够资格
你不要太坦白行不行？
你不要太大声行不行？
阿灿，无论人家点样睇你唔起都好
爹对你好有信心
虽然而家你又冇咗武功
但系以你嘅底子
只要你肯出少少力
必定仲有返作为嘅
我而家已经冇晒力
亦都唔想再用力，点会冇晒力啫？
打嘴过嚟，打呀，阿灿
呢拳咪几咁有力
所以话呢，做人呢⋯
点，算啦，唔好再浪费时间
你不如畀我瞓下觉就好
做咩锁住？
慢慢睡
仔呀仔，我几经辛苦先搞到噉嘅阵容
你畀啲心机练好啲打好棍法至好呀
喂，你做乜走上去啊？
就算真系要我练打狗棍
你都留返只棍畀我得㗎
抱歉，抱歉！拿接住啦，系
天将降大任于诗人也
必先录其筋骨，握其体肤，苦其心志
苦海无解？你写㗎？
写得咁丑样，抹咗佢都啱嘅
喂，黑衣呀？
系
我都系呀
恭喜你
喂喂，有冇嘢食呀？
好彩我有啫
喂，你噉嘅造型唔会黑食博同情呀，晒啲㖞
关你春事！
做黑衣做到你咁懒
同行都睇你唔起啦
我以前去到度度都畀人睇得起
而今日一样变成噉
我就啱啱相反
我成世人都未畀人睇起过嘅
喂喂，听我讲啊，唔好行住啊，听我讲啊
记得有一次，喺广东
一个傻佬嘅班会食饭饮酒
叫鸡直落噉嘅人都有嘅
靓仔，我记得你啊
嘻嘻，靓仔，我都记得你啊
喂
嗰嗰声，还返啲钱个我顶住当先
如果我有钱啊
我就唔使喺度挨馒头啦
不过你唔使惊，人哋有恩于我
我一定会报答你嘅
多谢，心灵
畀钱你都冇用啦
你都买唔返你冇咗嘅嘢
我冇咗啲咩？
专业，自信
仲有啲心爱嘅女人
你究竟系边个？
好话喇，在下洪日新，称号老鬼身
乞丐之中，辈分至高
自好自老，做乞丐有咩唔好啊？
想行就行，
想瞓就瞓，你都可以一样嘅啫？
你讲啊，你想要乜嘢？我成全你
我想做返个人
你觉得你唔似系人咩？
一直以来都唔算系
所以你先搞成噉呢，后生仔
非常好，非常好
实不相瞒，我睇阁下从头顶到脚趾尾
都冇一份唔入世乞丐嘅型格
又如何？
即系话阁下注定乞食乞咗一世
都系唔同你讲住，我想瞓阵先
冇行住！行行出纵缘
如果我冇睇错嘅话
你会系乞衣中嘅霸主
乞衣中嘅霸主，即系咩？
即系乞衣啰
我唔理你系边个，我唔想再同你讲嘢
请你并埋耳边，唔好阻住我瞓觉
顶你个肺呀，家贼，唔系咪？你话瞓觉⋯
我想同你一齐咋吧
芝麻筋
后生仔，我哋梦中相见吓
佛前金座，罗汉归位
康隆，复古
苏产，你享尽人间富贵
亦受尽人间苦楚
如今大切大义
我就以红七宫第七代全人嘅身份
封你为睡梦罗汉
再以回梦心法，传授你睡梦罗汉拳
希望你好好利用，照招喇
前辈⋯
苦尽，今来？
万万岁！
百养江西，天理循环
真空家乡，无生老母，似我神通
超度终生
皇帝明日会去成都狩猎
我会用献上美女嘅理由接近佢
元凌，你明日可能要牺牲一下色相
是
只要明日杀到皇帝
天下就喺我手
荣华富贵绝对唔会少咗你哋嘅
万岁！万万岁万万岁
张老
快点
长老
我哋走
江龙
上水呀！
皇上就快要出发
你杀咗我个女人⋯
⋯我要将你献畀皇上
点呀，冇人敢上嚟做帮主呀？
叫莫老三交返支打狗滚出嚟！是
莫大叔和你姐姐到底去哪儿？
怎么知道呢
刚才见到莫大叔，和姐姐说了几句话
就出去了
原来他们俩有脑，是？
而家开始选帮主
莫大叔⋯
被你吓得我
怕以为你不回来
怎么样？　　姐姐呢？
你姐姐被招募击捉了
我们要找个人上台算帮主先行
到底带病是啥？
等我去
李莫哲叔
不如畀我试下
阿灿，你不是九代弟子
下来
既然你武见好，我可以将就一下你！
阿灿，你别以为玩你
死没命！下来
不相干的，我们命早就当没了
废话！扔他，是呀，扔他
雅君，既然如此，我就圣祀你
佢做咩嚟㗎，佢做咩呀？
醒觉？
这一招难道就是⋯
新师叔的睡梦来看拳？
报仇
天亮未呀
不好意思
各位，我赢了
你打赢有什么用？
你不懂打架的运法
你不配做帮主
打狗棍咋系嘛！系
唔，棍唔棍都打狗呀
呀，边个话我唔知打狗棍？
唔知打狗棍
噏㖞，佢几劲㖞！
打断我哋嘅阵邦之母
我哋杀咗佢
洪七公在此，谁敢放肆
我当年定下帮规
任何弟子破到莲花乐阵
都有资格做帮主
你们是不是忘记了？
盖邦之所以成为天下第一大帮
全因团结两个字
我洪某当年留下支打狗棍
目的只是让大家作为留念
那棍本身并不代表什么
但你这群笨才居然当宝
还为了争夺他，而害盖邦四分五裂
五年没帮主在位！你们惨不惨愧？
扫撑家打断了棍
以后大家就无得争夺
都是有功无过
这个年轻人！虽然资历浅
但天才横日！聪明绝顶
在我洪某的全人洪日新亲手提携
谁不托他，真是不托我
你们不仅要选他做帮主
还要交出你们的爱心
来爱护他！关怀他！多点请他喝茶
那我洪某在天之灵
最多保佑盖邦生意兴隆！千秋万世
喂，真还是假？
令我信其有，不可信其无
嘿，洪亲公血灵啊
天有眼，我们有福了
这样都过得了，我果然是天才！
发生什么事？
参见方主，好⋯
莫大叔！娥仔多厉害
想不到你学会睡梦流汗
从现在开始，你就是丐帮帮主
这本《红龙十八掌地球》
还有《大环弹》都教你
希望你好好地拿到丐帮
我只是想尽快救回余商
余商总书没看错你
太好了，帮主太好了⋯
莫大叔⋯你怎么样？
莫大叔
长龙万万盘你错
带一身胆死血越长，似我未
弃真情
报处事座家乡
求日命运万劫
灿哥
杭龙十八掌嘅身法你真系明㗎喇？
你咪当我留嘅就得嘅？
我得到大环丹嘅帮助
全身嘅经脉已经回复正常，内力大增
杭龙十八掌嘅头十七掌，我已经领回到
但系第十八式「杀龙有悔」
又冇图又冇字
我睇极都仲未明
最坏莫大叔已经唔喺度，咁点算啊
冇得点算㗎！
无论如何我都要即刻出发去救鱼双先
你哋喺大营睇下准备好未？
系
赵武极
你带这个女人来是什么意思？
我知道皇上喜欢美女
所以我献上一个美女给她
我想见一见皇上
皇上并没有召见，你无谓惊动她
仁泥，带这个女人进营
是
走
大人，吴杰一邻气色好好
我想你应该返回自己的岗位
别再擅离职守， 是
走
契禀皇上
赵大人带了个女人来献给皇上
女人？
赵无极这个人，我先去务徒更衣
待会儿带他们见我
是
这个黄八蛋又想见王上
再让你见多几次，我不就连官都没得做
人系
大人
睇下发生咩事　　系
大人，士林有一大袋人马
系咩人马？
唔知道啊
抗狼烟
戒备
是
前锋刑放龙燕，大家戒备
死行义？
苏灿、哈尔灿，你搞什么鬼？
没有，想问你师姐发财前⋯
你又像你，你不是严命长吗？
严命长的那个是你
赵无忌阴谋造反
现在带人去杀皇帝
你还在这里懵懵！
你以为你是谁
胆大包天！竟敢无告官员？
再前一步,格杀勿论
喂,贼，对方咁多人马我哋边够打？
掌弄，是
其余的人马呢？
其余的人马赶紧嚟㗎喇
冇时间再等
唯有你哋留喺度接应其他兄弟
我先上
话
好，系之好，好
帮主啊，你放心佢啰
家我死紧嘅，放心佢？
讲句老礼啲嘅嚟听下，得唔得呢？
当！共祖你复仇与天齐
庆贺你生辰快乐
年年都有今日⋯
够啦够啦
未唱完㗎㖞
等我走咗你先唱　　好啊
前面放狼烟，一定有人打草惊蛇
准备祈伦烟　　是，我们
攻入大营
作反呀！呢班狗贼真系作反呀
太可恶喇
射你唔死嗰个先至可恶
闭！毒烟吹向皇上大帅
呢次大件事喇
不是！风向转了
对了，等我
开帮阻不撤退，格杀勿论
你哋睇下
天地较奇灵之呐
大家定啲嚟！用尿可以解毒㗎
喂，饿尿呢⋯饿尿呢⋯
神经病，喂呀，咁又点呀？
唔啱啱，我都鸟大，分噉啲畀你
嚟⋯嚟追住佢
啊！
应势如何？
托皇上的红服，风向转了
毒烟已经吹不过来
树围营和左右护翼怎样？
到全军覆没了，皇上
我也来，不要⋯
皇上，别妨碍我
走开，太危险了，皇上！不去
别坐在这里等死
走开，我叫你们走开
皇上不要走开你们
阿橙？
鱼生
你点嚟到呢度㗎？
点嚟？讲起场边啦
昨晚我宵夜都未食就留夜起程
攀过金山岭
到咗今朝已经身在万里长城
我哋停低咗半个时辰食早饭
我少咗个便
系？
然后我想攞一块番薯食
点知净系得馒头
你知啦，馒头我唔系好啱㗎啫嘛
未臣纠家来迟，望皇上恕罪
保护皇上
是
你个叛贼
抓住佢
报相
啊，将你个身交畀我喇
讲嘢啊，啊，吓？
系你？
系呀！扫黑衣呀，扫黑衣
你唔系黑衣斗到瞓觉㗎咩？
系㖞！讲起都有啲眼瞓啊
衰罗汉？
杀！咦，披头散发个样都几乞丫
有冇兴趣加入我哋丐帮？
哼，估唔到你条死蛇烂线都会翻衫
系喇！都系拜你所赐啫
你出尽力呀？我仲未出力㖞
蠢材！普天之下，除咗红龙十八掌
咩武功我都唔放在眼内
杭龙十八掌第七式
飞龙在天
神龙败尾
黑龙偷心
双龙出海，剑龙在天
龙飞凤舞，伏虎王龙⋯
⋯缩龙成串，龙蛇混杂
龙的传人龙凤成像⋯
龙马精神，望夫成龙⋯
打完收功
唔得十七奖咋咩，晒咗啊
如果你学埋你十八奖
一定可以打赢我
不过你冇呢个机会啊
阿灿！
我谂到喇，原来头十七掌融合埋一齐
就系第十八掌
我实在太聪明喇
低十八掌－杀龙有悔呀
阿灿，你没事吧？
你看我姿势，你说我有没有事？
你的姿势很有型
但看你的样子就很严重了
算了！
什么事都没有，今晚洞房都还可以
这么厉害?
木槿⋯阿东⋯
阿翠，赵木槿吧
四围都是
四围都是？
已经化为烟尘了
化为烟尘，这么沙尘？跳！
报告帮主
赵木槿的人马都被我们抓住了，好…
辛苦晒各位兄弟
红双,
你记不记得，我们之间还有个协议，记得
一人之下！万人之上
盖世武功！状元之才
可惜我始终都做不到状元
对呀！但我都不喜欢状元
我喜欢黑衣服
你才说好！
曾家南心，你见不分青红做白
你引狼入室
朕现在贬你为正黑衣
你做黑衣好，看你个样有潜质
明天去城隍庙报到
有甚么事就答我吧
多谢帮主…关知好，苏灿,你有甚么要求
你真？
的没话跟我说？
有话好讲？走
扶起我
苏英雄！苏英雄
再来放下
你别以为救过我
你对我不敬，我一样可以杀了你
要杀我就不用蹲下跟我说
蹲下就别乱动了，不然还会长眼睛
其实我跟你没有争气
真的没什么好谈的
你丐帮提资几千万
你一天不解散，叫我怎么安心？
丐帮有多少乞丐不是由我决定
是由你决定
我？
如果你真是英明神武，令到国泰民安
找鬼得人做乞丐吗？
有道理…收拾衣服吧
不过
这样，你给我一点面子好，让我好下台
对了
皇上吉祥
万岁万万岁　　平先生…
二兄弟，认得我没有？
发灰营的你！大众乞丐
背上女儿来，博痛情，是吗？
私下写吧！
都说乞丐不给！过主吧
不给不行,
老冯的，兄弟
凤子黑色？有没有搞错？
没有搞错！上手吧！
怕你
别走，千都给几百⋯
给我…你们还不谢谢人？
多谢…
去买东西吃…
给雪糕，吃东西，你跟著我走⋯走啊，快点走啊⋯