少爷！准备好喇
辛苦喇！少爷
抹汗啦，少爷
师爷，少爷写乜嘢呀？
名呀！
好叻呀！原来少爷识写自己个名㖞
系呀！
妖！
好字！
行开
好字！龙飞凤舞，苏察哈尔灿
掉转咗呀！老爷
灿尔哈察苏
叻仔，但是唔好骄，知嘛？
爹阿爹，我地苏察哈尔家
自太祖皇帝到家阵
几代都冇个晓写字嘅
而家唔系喇，我个仔你个孙阿灿呢
佢晓写自己个名呀
阿爹，呢一步非同少可
今日晓写字
他朝必成大学士
今日晓写名
他日生仔就必有柄
少爷，你真系要好好地学写字呀！
阿灿，我睇裱起佢好㖞
裱佢！
师爷，你去有咁当眼挂咁当眼
咁又唔系㖞师爷
你揹住佢簪花挂红，游一轮街威吓先
吓？
行啦！
阿灿，嚟⋯坐⋯
你咁生性，我都好安慰
你听我讲，阿爹出咗名系二世祖
副身家都洗到七七八八喇
好话唔好听，第日阿爹两脚一伸呢
你就冚扮烂都要靠自己喇
我不嬲都靠自己啦
成十万两一张，悭住使呀吓
茂利，拎我顶西洋帽过嚟
去边呀，阿灿？
今晚我摆大寿
你贵庚呀？
廿五岁大寿嘛，早些到呀
摆大寿你都梳靓个头先
成世都好似乞儿仔咁
乞儿会咁有钱？我都想做呀！
个寿头硬是真系⋯
过嚟，过嚟
做乜嘢呀老爷？
个衰仔摆大寿打张帖都驾势过人
第日老爷摆大寿要驾势过佢
皇爷，你觉得广东大戏点呀？
地方戏曲，当然比唔上京戏
不过都算系一番见识！
打赏⋯打赏
恭喜苏翁生辰快乐
我家散人亡，贫病老弱
死人冧楼，妻离子散，我冚家铲呀
施舍个吊命钱啦
有冇搞错呀？死乞儿！
你个仆街冚家铲乞食乞到嚟呢度？
我打⋯
打赏！
系！少爷
有冇搞错呀？咁都打赏
乞儿都系人
系人有钱都可以嚟呢度
你呢个月系呢度
食饭睇戏宵夜直落叫鸡，我包
你包？
吹呀？
唔吹，唔吹
请你跟我嚟啦
大爷入嚟我间房啦⋯
苏⋯翁！
喂⋯
点呀，龟婆？
你好衰，冇名俾你叫咩？叫我龟婆
大家坦白些唔好咩？
你要坦白咋嘛！
你顶帽呀，披麻带孝咁
你死老豆呀你？
咁讲嘢先开心嘛大家！
今次赵先生帮本官扫平长毛贼
皇上一定重重有赏嘅
咁就有劳皇爷系皇上面前
讲多几句好说话喇
大戏做完喇，请用毛巾啦
苏翁嚟咗喇⋯
苏翁，恭喜发财
呢边啦⋯呢边啦
苏翁，今日系你好日子，开心死你啦
我地有几位新姑娘，包你满意
金鱼定木鱼呀？
少爷，乜嘢金鱼定木鱼呀？
傻仔，金鱼净系爱嚟睇
木鱼可以扑嘛
梗系要木鱼啦
你几个木鱼仲唔过嚟招呼客人⋯
苏翁，今日你系至大爷喇
你想要乜嘢女人，你开声就得喇
冇所谓，女人个个都系一样
有乜特别咋？
苏翁，乜嘢事呀？
我俾人挑咗一吓
乜嘢话？
边个咁大胆挑你？等我掌佢个咀
唔系用咀
系用对眼
诱惑仲带有煞气，呢只眼神我未见过
究竟系何方神圣呀？
呢位如霜姑娘嚟客串咋
唔知赵大人有冇兴趣同佢摆房呢？
你应该问吓皇爷先咋嘛
点呀？皇爷
大家自己人又何必客气呢？
赵先生，请随便
咁我就却之不恭喇
摆房
如霜，快些落嚟见吓赵大人啦
系佢喇，家姐
杀阿爹果个就系佢喇
我知！镇定些
行啦
失陪啦
赵大人，如霜姑娘到喇
小女子如霜拜见赵大人
果然系美人
赵大人，咁今晚⋯
银票十万两
如霜姑娘今晚要陪我地少爷摆房
佢唔得闲招呼你喇
咁多位⋯唔好意思呀真系
冇乜嘢意见啦嘛？
等我嚟⋯等我讲番句公道既说话
只要你地边个出得多过
十万两银票喇㖞
咁如霜姑娘咪陪边个啰
千祈唔好伤咗和气呀！
啱唔啱听呀？啱唔啱听？
呢位朋友都好肯洗钱㖞！
银票实在太普通喇
我有粒朝廷大内嘅定风珠，无价嘅
我都系钟意珍珠多些
赵大人，我番房等你喇
呢粒珠值唔值十万两呀？
十万两银唔通姑娘你都仲嫌少？
我一样钟意银两
不过唔钟意你之嘛！
够坦白，我真系喜欢到非常
苏翁⋯
冇相干！
一定系我今日顶帽唔多衬个发型
如霜姑娘睇我唔上眼系我抵死之嘛
你明白咁就好啦
你放心！
我仲有好多好靓好省镜嘅姑娘嘅
龟婆，咁今晚我就靠晒你喇
唔关我事嘅
大胆！放肆！
螳螂拳？几似样啵
奏乐！
袋住先
鹤咀！
虎爪！
螳螂点够老虎砌呀？何况我加埋只鹤
虎鹤双形我都识
咁你又试吓我只螳螂啦！
好嘢⋯好嘢！
我嘅螳螂拳再破你嘅虎鹤双形
原来唔系虎鹤双形
系孔雀开屏
唔怪得咁曳啦
身形几快啵
睇嚟你似样㖞⋯
后生仔，不知天高地厚
广州将军到
行开⋯
边个寿头恰我个仔我就弹边个
老爷
唔驶惊呀阿灿！边个恰你？
系我恰紧人
吓？俾你恰？
佢有几银身家呀？佢够唔够资格呀
老爷！系佢地呀
边个？
睇吓你咪知啰
铁帽子王？
送贺礼！
阿灿
人家送到咁厚礼就唔好再恰佢喇
嚟⋯摆去打赏俾呢度些姑娘
老爷
个令牌上面写住铁帽子王僧格林参
皇爷个令牌你都敢抢？
锁起佢！
咪住，咪住！根据大清律例
身为朝廷命官，不得嫖妓
你而家身在怡红院
知法犯法，该当何罪？
咁你呢？
﹣系咪话我呀？　　﹣系！
系咪系咯！我系嚟⋯
﹣嚟拉⋯　　﹣拉你！
﹣佢呀！　　﹣拉佢呀！
我身为广州将军
梗系要嚟拉你这些害群之马啦
仲有⋯仲有
仲有乜嘢呀？讲啦
今日系清太祖皇后叶赫拿拉氏嘅忌辰
身为京官罪加一等
可以问斩喇佢！
斩佢⋯斩佢！
根据大清律例
任何人唔鬓辫一样要问斩
咁你咪要⋯
仲想唔想睇啵？
多多都有呀，懵炳
唔好讲咁多喇，斩佢啦
好咯好咯，玩完咯玩完咯
苏将军，大家玩得咁开心咪算啰
我今晚未玩过呀！
皇爷
估唔到系呢度俾这些无赖打扰你嘅雅兴
小人安排不周
唔关你事
我地走
老爷！呢个玩唔起嘅，见好就收喇
收啦
大事化小，小事化无！
少爷，你顶帽呀
高手嚟啵
莫大叔，酒菜已经落咗断肠散喇
好！赵无极佢暗算我地帮主
同埋太平天国几个将领
仲嫁祸俾我地丐帮
搅到江湖上面嘅兄弟
个个都睇我地唔起
话我地投靠咗朝廷
呢个仇今日可以报喇！
佢嘅先天罡气好厉害
你地一阵见佢未上当千祈唔好出手
因为我地几个加埋都未必系佢对手
我会尽量引佢埋床嘅喇
长老，有人嚟呀！
大家准备⋯
如霜姑娘我地又见面喇
点会系你嘅？赵大爷呢？
那个赵大爷粒定风珠
俾苏翁一打就变咗珍珠末
我冲水饮埋添啦
你咪见苏翁把头发好似扫帚咁
实在佢份人好有情趣嘅
但系⋯
冇但系呀！那十万两我袋咗落袋嘅喇
想摆番出嚟就好难喇
讲到苏翁呢份人呢⋯
废话可以少些讲喇，龟婆
你出番去先
系嘅！系嘅！
七姑娘⋯
将就吓啦！将就吓啦！
呢个边个嚟嘅？
我唔知呀！
姑娘，首先有个好消息
我好喜欢你
呢个对于我嚟讲系坏消息㖞
我早知你会咁讲
闲话休提
我愿意出一百粒珍珠
希望如霜姑娘今晚能够陪我把酒谈欢
我唔想同你多讲
请你出去
我果然冇拣错人
好！我就先饮为敬
唔好饮呀⋯
实在太令我意外啦！
姑娘
放手呀！
你居然识武功？
唔系！我根本就唔识武功
我求吓你唔好再缠住我啦
我唔会陪你嘅
如霜，从来冇人咁对我嘅
我发觉我已经爱上咗你！
乜嘢话？
我话，我经已爱上咗你
你有冇搅错？
绝对冇！我决定要娶你
你系咪黐线嘅？
唔系呀嘛？
乜原来有人匿埋系度咩？
啱喇！我正想揾个证人
证人？
系！我就当住你把宝剑发誓
我系真心要娶如霜姑娘为妻嘅
若然有半句假话，天打雷劈
家姐我真系戥你兴奋呀⋯
喂！
你估做我丈夫咁容易嘅咩！
咁要点先可以做你丈夫呢？
我要佢武功盖世，状元之才
一人之下，万人之上
咁你做唔做得到？
俾我谂一谂
做得到！
好！
咁等你做得到果阵先至番嚟揾我啦
既然系咁，我谂我地要先定婚期
因为做状元对我嚟讲易如反掌
好！咁都应该俾些时间我考虑吓
无问题，我就系出面花园等你答覆
不见不散
变态
丐帮办事，冇关人等立即离开
大人，半炷香嘅时间啱啱好
而家条路好安全，请上路
好！非常好
起轿！
弊！我地嚟迟咗
一日都系果个旗下仔累事！
家姐⋯家姐
乜嘢事呀？
个黐线佬仲系度㖞
不如杀咗佢
算啦！佢唔系有心阻我地嘅
由佢啦
你唔系钟意咗佢系嘛？
你讲乜嘢呀？
赵无极一日未死
我点都唔会谂这些嘢嘅喇
何况系佢
赵无极好好打嘅
莫大叔话唔识降龙十八掌都打佢唔赢
咁我咪唔驶嫁？
行啦！发姣喇你
何方妖孽？够胆出嚟吓本少爷呀？
苏翁，我系龟婆呀⋯
你系龟婆？
系呀！
个胸咁平嘅，你对奶呢？
咁早未起身呀嘛⋯
呢镬打你唔死算你大命
以后未化妆唔好四围行呀，知嘛？
唔会喇，唔会喇
你唔好等如霜姑娘喇，佢走咗喇⋯
走咗？
咁究竟如霜姑娘去咗边？
听讲话，佢⋯佢去咗京城呀
京城？
男儿为国家⋯
⋯条辫冇地挂⋯
Fling吓！Fling吓！
我拉长又弹吓⋯
阿爹！
我决定上京考文武状元
阿灿！
阿爹等你讲呢句说话等咗你二十五年
为咗苏察哈尔家，你应该咁做
唔好误会！我咁做唔系为咗任何人
只系为咗个女仔嘅！
英雄！
为女死，为女亡，为女上京考状元
何家女子呀？
怡红院金牌清官人如霜姑娘
只鸡？
乜嘢唔妥呀？
品味与别不同，真系能人所不能
阿爹钦佩你
我陪你上京
二，三，四，五，六
嚟喇，老爷
少爷上京赴考，我地冚家搬
你地唔好追喇
这些鸡唔带嘅喇，京城冇咩
你个寿头小心些呀
你揩花我这些嘢我打到你屁股开花嘅！
小心些搬
阿爹早晨！
早晨！
真系乜都搬走晒呀？
梗系啦！
留番件衫着下好㖞
细路哥怕乜嘢呢？
我唔细嘅喇㖞
呸！大得过我咩家吓？
睇小我吓嘛？
迟早有日大过你嘅
求祈边个快些除条裤落嚟冚住吓呀！
冇眼睇吓
你地企晒系度做乜嘢呀？仲唔搬佢走
咁大间屋几时先搬得完呀！
唔该大家落力些呀好唔好呀！
数三声！一，二，三，推！
推！⋯
好声推呀
绑稳些⋯绑稳些呀！
老爷，树都搬？
梗系啦
唔系我上到京城边有荔枝食呀
推过去⋯推过去
小心些呀⋯睇住我这些荔枝
睇住我这些荔枝呀，寿头！
赵无极今次协助微臣
系广西剿平长毛余孽立功不少
微臣特意带佢嚟见皇上！
好！朕而家赐你为都察院副左都御史
希望你日后好好为大清尽力
谢主龙恩！
皇上，赵先生一身奇技异术
不如请佢展示下，俾皇上开吓眼界！
异术？
赵先生，你就展示俾朕睇吓
系！
大惊小怪！退下
微臣大胆，令皇上受惊
如果呢个女仔系真嘅就好咯！
企好！快些啦
乜嘢事呀⋯乜嘢事呀？
嚟⋯入埋去呀
乜嘢事呀？
匿入去
准备好喇，少爷！
嚟！
全部企定唔好郁呀！
咁香？你系飘红
少爷你好叻呀，我钟意呀！
埋些
咁大？一定系小小
少爷你好衰嘅，咁样话人地
咁你系呀嘛
大肚婆都有？呃我唔倒嘅
你系阿爹
好衰嘅！咁都俾你估到
叻仔，叻仔！
阿爹仲想整蛊你添，好嘢好嘢！
好喇好喇，少爷听朝要考试
唔好玩咁颠
出番去，出番去
阿灿，你听日考试喇
你预备好晒未呀？
预乜嘢备呀？赢梗嘅嘛，乜你唔知咩
知！
你咁态度呢，我就有晒信心喇
阿灿，呢位系郑世伯
听日郑世伯做主考
你嚟打个招呼呀
郑世伯，招呼唔到
系咪呀
我个仔系咪成个状元咁嘅格局呀？
睇佢造化喇
老郑，你俾我这些试卷
我就已经揾人做紧嘅喇
唔会改嘅喇嘛？
试卷我可以同佢换嘅！
至于到时考弓箭、骑马
举石、搏击、兵器
就靠晒佢自己喇！
呢层你放心
我个仔十八般武艺件件皆精
那二百万两系咪可以着量减些呀？
人情还人情，均真些好！
一于布个雁行阵，马队前驻中锋营
弓队侧翼，枪队殿后
武状元初赛考生进场
举唔起！
留力咋！
无耻？无耻你老母！
哗，十分
武状元决赛现在开始
今日嘅武状元之争
系由蒙古嘅博达尔多⋯
好嘢⋯好嘢
⋯对广东嘅苏察哈尔灿！
最后三分钟
苏察哈尔灿一赔十，博达尔多一赔一
有冇搅错呀？这些赔率差咁远嘅？
一个就一赔十，一个就一赔一！
咁睇唔好苏灿呀？
咁系呀嘛！苏灿系举重项目弃权
你睇吓，人地博达尔多
全部满分进级嘅，咁又点同呢？
家阵考状元㖞！你估做咕喱呀！
举重咁叻嚟托杉咩！
咁又唔系咁讲喇！
咩呀？
呢位同僚有见地！
我钻研咗呢场比赛好耐！
都觉得个赔率有些古怪
那个博达尔多外型俊朗！浑身有力
但系未出赛行圈条颈就已经有白汗！
我谂落可能系虚火嚟嘅
系？
但系呢个苏察哈尔灿
点呀？点呀？
虽然沿途头耷耷！
但系一路杀入到决赛都系有Heart嘅
虾！乜虾呀？
洋文嚟嘅！Heart即系有斗心咁解
所以我谂住训身！
系呀？咁你打算买几多呀？
八十万两！
八十万两咁少？买够二百万两嘛！
点解呀？点解你又突然间睇得咁好呢
我见你分析得咁清楚！
俾你讲吓讲吓
我都觉得苏灿好似赢梗咁呀！
过嚟过嚟！
我训两次身
系？
二百万两！
豪气！豪气！
点解你唔落注？
我落注嚟做咩？那个我个仔嚟嘅嘛
弊！睇漏咗一样添！
睇漏咗咩呀？
血统呀！
主考到！
乜唔系老郑主考咩？
请坐！
僧格林参？
有乜嘢问题？
佢系博达尔多嘅阿叔嚟嘛！
开始啦！
开始！
好嘢⋯好嘢！
靶都射穿埋！最少都加多两分啦！
照计系嘅！照计系嘅！
苏灿靶上冇箭！博达尔多胜！
有冇搅错呀！你老祖！做马咩而家？
考生上马！准备下一回合！
赵先生！
你拎住呢套袖箭！必要时有用！
第二回合开始！
兵器都做埋手脚？
太黑暗啦！退飞唔赌得唔得呀？
追番局！追番局！
张飞未搣嘛！
未！
有冇搅错？
仲未服输呀？再嚟！
由头再打过，让你单手单脚！
费事话我虾你呀！
咁嘅〝拿渣〞招你都想赢？
训醒未呀靓仔你！
好嘢！赢咗！
饮茶！饮茶！
祝你好运！
呵就梗系用个Pet嘅啦！
仲有第二处咩？
洋文嚟嘅！
洋文嚟嘛！
例上冇讲明唔准用暗器！
你先跌落地，呢个回合判博达尔多胜
你个冚家铲老郑呀！
标我松柴！放我纸鸢
你以后唔好俾我见到你！
见一镬打一镬！
唔驶喇！你以后都见唔到佢啦！
点解呀？
我而家就去劈佢！
我边度有二百万输呀？
讲吓啫！
卑鄙无耻！
博达尔多三局两胜，系今科武状元！
明明系我赢嘅！我抗议！
做咩呀？
支镖有毒呀！
报应喇！抵死喇！
支镖有毒都系佢自己嘅啫！
家阵佢死咗我个仔咪做梗状元？
咁呢次我咪发？
系呀！⋯
光宗耀祖咯！⋯
有眼光
大人，皇上话要亲自钦点呀！
武状元，我想问你几句作为朝庭记录
今次你成功！你最想多谢边个呢？
如霜姑娘！
如霜姑娘！会唔会系佢阿妈呢？
万岁！万岁！万万岁！
平身
谢皇上
僧格林参，今科武状元系边个？
禀告皇上，系广东嘅苏察哈尔灿！
苏察哈尔灿！参见皇上！
皇上，微臣有事启奏！
准奏！
微臣查到苏察哈尔灿系唔识字嘅
点可以答到考战略嘅题目呢？
分明有诈！
同我拎文房四宝出嚟
系！
苏察哈尔灿，你即刻写自己个名出嚟
好彩！好彩！净系写个名啫！
写名佢得！写名佢得！
我唔识写
你分明作弊！
拉出去斩！
唔好！唔好呀！
皇上，作弊那个系奴才！
唔关我个仔事！
要斩就斩我啦！
唔系！应该斩我！
对唔住阿爹！
其实我连自己个名都唔识写！
唔驶讲喇！啱啱知啦！
皇上！要斩就斩我啦！
斩我啦！
皇上！我好斩些呀！
混帐！你话斩边个就斩边个咩！
你两父子同谋！
吏部尚书按例判刑！
吏部尚书，快些出嚟！出嚟！
我系度！系度！
佢系吏部尚书？
苏察哈尔灿两父子罪犯欺君！
理应问斩！
不过佢系功臣之后！可免一死！
但系贪赃依例充公，枉法喇㖞⋯
你有冇执过法呀？
冇呀！冇呀！我七年冇番过军营嘅啦
冇执法即系冇枉法㖞
系咁嘅话喇
皇上，依例最多判抄家！
咁轻？你有冇记错呀？
奴才好公证嘅！
全部依足晒基本法例办事！
咁我而家加多条刑罚得唔得呀？
皇上出到声嘅，要加码梗系得啦！
好！我而家就判你两父子一世行乞！
僧格林参，点解佢作弊你都查唔出嘅
好在今次有赵无极啫
赵无极，你揭发有功！朕会好好赏你
身如柳絮⋯
那个我阿爹神主牌嚟嘅㖞，都要抄呀
香炉趸嚟嘅㖞，冇用嘅！
⋯历劫沧桑⋯鸳鸯扣
宜结不宜解，苦相思⋯
少爷！
由今日开始
我谂你要认真些咁学吓写字喇！
苦相思，能买不能卖⋯
师爷！
我会学嘅
悔不该，惹下⋯
老爷，我会好好咁养大细龟嘅啦
对唔住呀老爷
我地同你一齐咁耐，蛋都冇生过只
唔关事，唔关事！
系老爷自己勒住勒住之嘛
若然老爷唔勒
一百几廿个都有得生呀
不过老爷谂住
有阿灿一个咁就够咁解啫
企嚟度做咩呀？仲唔走！
老爷，我地走喇
我地走喇，老爷
走啦，走啦
安乐晒啦
真开心呀
几开心你话呢？
入去，入去
快些⋯
点呀？
点解佢地俾人抄家都咁开心嘅？
有咁嘅事咩？
真系笑死呀⋯
请入去，请入去⋯
欢迎⋯欢迎
抄家呀，阿仔！我想喊呀！仔！
顶住呀！千祈咪系度失礼人
继续笑！
阿仔，正话你有冇留番一张半张银票
傍吓身咁呀？
冇呀！你呢？
我唔记得咗呀！
冇阴功呀！冚家铲抄家呀！
好心喇，福心喇
可怜吓我呢个乞儿仔啦⋯
阿仔！越睇那个嘢越似阿爹！
你指唱紧歌那个？
唔系，俾紧钱那个呀
个款仲折堕过唱歌那个
唔系呀！几倜傥啵，各花入各眼啫
一日至衰都系阿爹！
以前成日叫你做乞儿仔！乞儿仔！
家吓中口卦喇
中乜嘢啫中？
皇帝叫我地做乞儿！
我地真系做乞儿咩你估！
以我咁嘅人才，咁嘅武艺
我要做乞儿个天都唔俾呀！
咁又系！
我有边忽似乞儿呀？
冇呀！
乞儿仔乞儿公，拎去买嘢食啦
你真系当正我地系乞儿呀？
混你个账呀！简直！
离晒谱嘅！食饭先食饭先！
阿灿，横掂食饱饭冇嘢做
唔啱阿爹过那边坐吓
话唔定今晚这餐都有着落呢！
咁你即系当正自己系乞儿啫！
阿爹！你唔好担心啦
想要钱我唔驶问人乞嘅！
唔乞边得嚟有钱呢？
拎咪就得啰！
喂兄弟，点称呼呀？
牛大春！
有冇一百几十两银系身？
有！
拎嚟洗住先呀！
好呀！
多谢
咦喂，我做咩要俾钱你呀？
你问咁多嘢做乜嘢啫！
咁都要知嘅嘛
你知又好唔知又好，都系要俾嘅喇
唔得唔得，都系搅清楚好些
俾你就俾啦！问咁多做乜嘢啫
放手啦！
你咁即系抢啫
抢嘢呀！⋯
唔系抢！我地乞啫！
乞？你个大种乞儿呀！呃我？
当我猪兜呀！我都唔知几精呀！
喂！两日嘅啦！
天又番风！两肚又空空
你谂到计未呀？
一系咁！
我有个朋友个阿姨个妹咁啱住系京城
佢不嬲都同我透露话好欣赏你！
有咁嘅事？
系呀！如果你肯同佢交际吓
我谂佢会帮我地嘅忙番落广州先
但系就要你老人家牺牲呀！
唔知你老人家意思⋯
为咗头家，你话点就点啦！
我都知系好难为你嘅啦！
你唔好讲咁多啦！我地去见佢啦！
一早同你安排好喇！
就系对面灯笼下面着红衫那个就系啦
鬼呀！
冇整蛊明关照你啦
明关照！不过你先我后补！
喂，阿灿呀，心口碎大石我未试过嘅
你小心些！
定些嚟，我就住嚟扑
包你乜事都冇！
你都想揾个钱食碗翅先嘅？
好呀⋯
行开⋯行开
唔准系度卖武！
兄弟，我地净系想筹些水脚
番落广州啫
俾条路行吓，无谓赶到咁绝呀！
皇上御旨
苏察哈尔灿你两父子终身行乞
你两个只可以做乞儿！
我只系奉本子办事！人嚟！
有！
将所有嘢搬走！
系
救命
赵大人！一个人搬唔起㖞！
一个唔够咪上多几个啰！
系！
想点呀你地？
唔得呀，都搬唔起呀！
等我嚟等我嚟
咁你即系分明想打啫？
上次你系怡红院走得甩
今次冇咁好彩嘅喇！
呢个人非同小可
我一定要系第一招
就出尽全力将佢打低
唔可以俾佢有还手机会
阿灿⋯
灿呀！
你手脚骨骹同埋全身经脉
都俾我打断晒
你呢世都好似死蛇烂鳝咁！
想打功夫？冇你份！
不过，伸只手出嚟乞吓钱都仲可以嘅
俾心机做乞儿啦
行⋯冇嘢睇喇⋯行开啦
唔驶惊嘅阿灿，冇事嘅，冇事⋯
唔驶惊，冇事嘅⋯
当日我同我个仔一脚踩入个试场
担高个头望吓个试官
你地估吓系边个？
就系僧格林参呢个契弟！
呢个契弟同我地两仔爷有恩怨嘅嘛！
一讲到恩怨呢层⋯
唔好讲喇，整啖烟先
整啖烟提神，好些嘅
系呀，好些嘅
呢个冚家铲当日系怡红院
我地两仔爷放佢一马！
估唔到佢恩将仇报
竟然设法陷害我个仔
系些兵器处做晒手脚！
好在我个仔有真材实料
终于拎到个状元返嚟！
要有盖世武功，天下无敌
一人之下，万人之上
咁你做唔做得到呀
做得到
好
咁等你做得到果阵，先至嚟揾我啦
我谂我地要先定婚期
因为做状元对我嚟讲易如反掌！
即刻写你个名出嚟
我唔识写！
灿！做乜嘢呀？
又发恶梦呀？
唔好谂咁多啦！
虽然你抖咗两个月
手脚都叫做郁得吓！
但系未完全好得番晒嘅！
嚟⋯
阿爹出去揾些嘢番嚟今晚大家食呀吓
顺便番嚟就煲埋最后呢剂药
俾你饮呀吓
爹，又去乞呀？
这些梗系我地几廿岁做嘅啦
唔通要你堂堂武状元⋯
阿灿，原来做乞儿好了Lung嘅！
好多窍门嘅㖞！
唔系话伸只手出去就可以乞到嘅㖞！
起码要拎个砵㖞！咁样先至有身份！
乞儿都讲身份，箫都俾佢吹孪
快些喇
嚟喇！
再晏些就乞唔到食嘅喇
系呀⋯
俾个钱嚟
冇呀冇呀，走啦
走呀，过主啦⋯阻住晒做生意
阿灿，阿爹出去喇
多谢⋯
多谢⋯多谢
唔系咁孤寒系嘛，大佬？
要乞自己写呀嘛？
我见你下班喇，想话借嚟用一用啫
你当我傻嘅？
阿爹！
你做咩呀？
好冻呀！⋯好冻呀，阿灿，好冻⋯
好冻？唔系㖞！你个身好热㖞
你病呀？
冇⋯冇！
咁晏嘅喇？
阿爹出去揾些嘢番嚟食呀吓
你快些训番低先，今次等我去！
你去乞？
得嘅喇，总之我有办法嘅喇
你抖吓先啦
我揾到钱番嚟同你睇大夫
你个衰仔硬系唔食嘢
你唔食嘢边度可以有阿爹咁大只呀
食埋佢啦
唔食喇，我饱喇
饱⋯饱都要食呀，快些食埋佢
唔食就算喇！番屋企啦
食！快些食埋佢，食呀！
小朋友！
乜嘢呀？
可唔可以⋯
唔可以！
好心啦！福心啦！
可怜吓我呢个⋯乞儿仔啦！
我阿爹就嚟冻死喇！
乞儿仔，这些碎碳你要唔要呀？
多谢！
可唔可以俾多两个钱碎银过我？
吓？系你呀！
唔系我！
家姐！系佢呀！
唔系佢！唔系佢！
家姐⋯家姐！苏灿呀！
等阵呀
小姐，你找谁呀？
对唔住，我认错人！
小翠，拎些馒头出嚟呀
你认错人喇！佢唔系苏灿呀！
你好似我一个朋友呀！
第日冇嘢食，你就嚟我屋企拎馒头啦
我屋企人少，食唔晒嘅！
馒头呀！
拎去啦
谢谢⋯
家姐
如果唔系因为你佢都唔会搅成咁呀！
阿爹！做咩呀？
阿灿！我饿过头顶唔顺
见条靓仔食紧馒头咪借嚟咬咗啖之嘛
我呢度有馒头！我还番俾你地！
咁都得嘅咩？
我斩咗你个头再还番俾你得唔得？
你咪状元爷？
系咪呀？系咪状元爷呀？
差些系
真系！状元爷嚟嘅！
状元爷一定要俾面呀！
多谢⋯多谢！
咪住！相请不如偶遇呀！
相请不如偶遇㖞
唔知系咪想请我地饮埋烧酒先呢？
狗饭到
状元爷，食咗呢碗饭咪放咗你阿爹啰
乜嘢呀？
食啦
阿灿！你唔好食呀吓！
食咗以后点样见人？
阿爹几廿岁好闲嘅啫
大佬，我假假地都系广州将军㖞
想点呀？
唔好打！
企好！
状元爷食狗饭㖞！
几惹味㖞
试吓⋯试吓，嚟⋯嚟
好食㖞，系咪呀？
阿爹，你睇吓！
有条肉丝系度添呀！
乜肉丝呀？肉排嚟嘅！
你两个仲喉擒过只癞喱狗呀！
实行成世食狗饭啦
食埋佢！快些啦！
呢碗饭太好味啦
呢啖我想留番嚟做宵夜
咁都俾你谂到呀？
抵你地两个成世做乞儿嘅！
状元爷都要食狗饭呀！
嚟啦！我地去食人饭
苏老伯！
你系⋯
丐帮帮主系我阿爹嚟嘅
不如你地两位加入我地丐帮，好吗？
莫大叔，好唔好呀
好呀！
丐帮系咪即系乞儿帮呀？
系呀！
啱啦⋯而家我地做紧乞儿
加入你地丐帮有个照应都好呀！
阿灿⋯个寿头去咗边呢？
阿灿呢？系边度呀？
好呀，我地两个报名呀，两个！
灿呀⋯灿呀
如霜！恭喜发财！
莫大叔！恭喜发财！
这些礼物送俾你嘅！
多谢！多谢！
呢度两件衫，一件送俾你！
一件送俾阿灿嘅！
放低佢先，放低佢先
有冇碎银？
有呀！
有就拎嚟！嚟⋯
做咩呀？
做乜嘢？新正头呀嘛！
梗系要利利是是得嘅
祝你身壮力健呀吓！
恭喜发财！
你就青春美丽
多谢⋯多谢
莫大叔，我地亲家两免喇！
阿灿呢？
阿灿？佢由年三十晚训到年初一
都仲未训醒呀！
佢啱啱至训着咋！唔好嘈醒佢呀
我整些年糕大家食呀吓！
好呀！我帮你手呀
新正头仲训觉呀？
真系烂呢扶唔上壁！
大家到齐喇嘛？
对付赵无极一定要团结丐帮
我地即刻选位新帮主出嚟主持大局！
如霜⋯如霜！
对付三位长老嘅莲花落阵
靠你喇！
莫大叔呀！莲花落阵你都冇把握
以我而家打狗棍法嘅功力
我又点可以打低三位长老做帮主呀？
呢粒大还丹，你食咗之后会功力大增
唔得嘅！呢粒大还丹系医你内伤嘅嘛
我点可以食呢？
唔驶闭翳唔驶闭翳
讲到比武可以揾我个仔嘛！
我个仔假假地都系武状元，家阵⋯
⋯唔系！曾经！
你睇佢死蛇烂鳝咁
净系识得训，点打交呀？
做乞儿都未够资格啦
你唔好咁坦白得唔得呀？
你唔好咁大声得唔得呀？
阿灿，无论人家点样睇你唔起都好
阿爹对你好有信心
虽然而家你冇咗武功
但系以你嘅底子
只要你肯出少少力
必定仲有一番作为嘅
我而家已经冇晒力，亦都唔想再用力
点会冇晒力啫？
打捶过嚟
呢捶咪几咁有力！
所以话呢，做人呢⋯
算喇！唔好再浪费时间喇
你不如俾我训吓觉仲好
做乜锁住度门呀？
你慢慢训啦
仔啊仔
我几经辛苦先至搅到咁嘅阵容
你俾些心机练好些打狗棍法至好呀
你做乜走咗上去呀？
就算真系要我练打狗棍
你都要留番枝棍俾我至得嘅
抱歉抱歉！蘍，接住喇吓
天将降大任于斯人也
必先劳其筋骨饿其体肤苦其心智
苦海无涯？你写嘅？
写得咁丑样，抹咗佢都啱嘅
喂，乞儿呀？
系
我都系呀
恭喜你！
喂⋯有冇嘢食呀？
冇
好彩我有啫！
你咁嘅造型唔去乞食博同情呀？
真浪费㖞
关你春事！
做乞儿做到你咁懒
同行都睇你唔起喇
我以前去到度度都俾人睇得起
而家咪一样变成咁！
我就啱啱相反喇
我成世人都未俾人睇起过嘅
听我讲啦，唔好行住，听我讲呀！
记得有一次，系广东
有个傻佬佢包我食饭饮酒叫鸡直落
咁嘅人都有嘅！
靓仔，我记得你呀！
靓仔，我都记得你呀！
喂，快些！
还番些钱过我顶住档先
如果我有钱呀
我就唔驶系度捱馒头啦
不过你唔驶惊，你有恩于我
我一定会报答你嘅！
多谢，心领喇！
俾钱你都冇用啦
你都买唔番你冇咗嘅嘢！
我冇咗咩？
尊严，自信
仲有你心爱嘅女人
你究竟系边个？
好话喇，在下洪日新，绰号老鬼新
乞儿之中辈份至高，字号至老
做乞儿有乜嘢唔好呀？
想行就行，想训就训
你都可以一样嘅啦
你讲呀，你想要乜嘢？我成全你！
我想做番个人！
乜你觉得你唔似个人咩？
一直以嚟都唔算系
所以你先至搅成咁哩，后生仔！
非常好，非常好！
实不相瞒，我睇阁下由头顶至脚趾尾
都冇一忽唔入晒乞儿嘅形格！
又如何？
即系话阁下注定乞食乞足一世！
都系唔同你讲住，我想㺪阵先！
唔好行住！行行出状元
如果我冇睇错嘅话
你会系乞儿中嘅霸主！
乞儿中嘅霸主？即系咩呀？
即系乞儿啰！
我唔理你系边个，我唔想再同你讲嘢
请你柄埋一二便，唔好阻住我训觉
顶你个肺呀家阵？
唔系⋯你话训觉，我想同你一齐之嘛
黐孖筋
后生仔，我地系梦中相见喇！
佛前金座，罗汉归位！
降龙，伏虎
苏灿，你享尽人间富贵
亦尝尽人间苦楚
如今大彻大悟
我就以洪七公第七代传人嘅身份
封你为睡梦罗汉
醉回梦生法，传授你睡梦罗汉拳
希望你好好利用，接招喇！
前辈⋯
苦尽甘来？
万岁！万岁！万万岁！
白羊降世，天理循环
真空家乡，无生老母，赐我神通
超渡众生！
皇帝听日会去成都狩猎
我会用献上美女嘅理由接近佢
宛玲，你听日可能要牺牲一下色相
系！
只要听日杀到皇帝
天下就系我手
荣华富贵绝对唔会少咗你地嘅
万岁！万岁！万万岁！
长老！
返去先至讲
我地走！
长老！
我地追！
唔驶追喇！皇上就快要出发
你杀咗我个女人⋯
⋯我要将你献俾皇上
点呀？冇人敢上嚟做帮主呀
叫莫老三交番支打狗棍出嚟！
叫个老嘢交番支棍出嚟！
莫大叔同你家姐究竟去咗边呀？
点知啫！
头先见到莫大叔同家姐讲咗几句说话
就出咗去咯！
唔通佢两只嘢有路？
而家开始选帮主
莫大叔⋯
真系俾你吓我一惊
仲以为你唔番嚟添
点呀？家姐呢？
你家姐俾赵无极捉咗
我地要揾个人上去选帮主先得
究竟派边个上去好呢？
等我嚟
莫大叔
不如俾我试吓
阿灿
你唔系九袋弟子，落番嚟！
既然你冇件好嘅，我可以将就吓你！
阿灿，你咪以为玩
你实冇命嘅！落番嚟
唔相干嘅，我条命一早都当冇嘅喇！
废话！掟佢
既然系咁，我就成全你
佢做乜嘢呀？
训觉？
呢招唔通就系⋯
新师叔嘅睡梦罗汉拳？
布阵
天光未呀？
唔好意思咁多位
我赢咗！
你打赢我地有乜嘢用呀？
你又唔识打狗棍法！
你唔配做帮主
打狗棍啫！吓话！
棍棍都打狗呀！
边个话我唔识打狗棍？
唔似打狗棍法㖞！
都几劲㖞！
佢打断咗打狗棍呀！
佢打断我地镇帮之宝！我地杀咗佢！
洪七公在此谁敢放肆！
我当年定下帮规！
任何弟子破到莲花落阵！
都有资格做帮主
你地系唔系唔记得咗？
丐帮之所以成为天下第一大帮！
全因为团结两个字！
我洪某当年留低枝打狗棍
目的只系俾大家作为留念！
碌棍本身并唔代表些乜嘢
但系你班蠢材居然当宝
仲为咗争夺佢而搅到丐帮四分五裂！
五年冇帮主在位！你地惭唔惭愧？
苏灿家吓打断碌棍！
以后大家就冇得争！
绝对系有功冇过！
呢个后生仔！虽然资历低！
但系天才横溢！聪明绝顶！
仲系我洪某嘅传人洪日新亲手提携！
边个唔妥佢即系唔妥我！
你地唔单止要选佢做帮住
仲要交出你地嘅爱心！
嚟爱护佢！关怀佢！多些请佢饮茶！
咁我洪某在天之灵！
自当保佑丐帮生意兴隆！千秋万世！
喂！真定假呀？
宁可信其有不可信其冇！
洪七公显灵呀！
天有眼啰，我地有福啰
咁都过到骨，我果然系天才！
大家有饭食啰！
发生咩事！吓！
参见帮主
做人要有信心得嘅嘛，赢咗⋯好嘢
莫大叔！我个仔几叻呀呵！
估唔到你学识睡梦罗汉拳！
由而家开始，你就系丐帮帮主
呢本系降龙十八掌
仲有，大还丹都交俾你
希望你好好地领导丐帮
我只系想尽快救番如霜啫
如霜总算冇睇错你
好嘢！帮主好嘢！
莫大叔⋯莫大叔！你点呀？
莫大叔，莫大叔！
莫大叔⋯莫大叔！
长路漫漫伴你闯
带一身胆色与热肠
寻自我觅真情
停步处视作家乡
投入命运万劫火
那得失怎么去量
驰马荡江湖
灿哥
降龙十八掌嘅心法你真系明嘅喇？
你咪当我流至得嘅？
我得到大还丹嘅帮助
全身嘅经脉已经回复正常，内力大增
降龙十八掌嘅头十七掌我已经领会到
但系第十八式〝杀龙有悔〞
又冇图又冇字
我睇极都仲未明
最弊莫大叔已经唔系度，咁点算呀？
冇得点算嘅喇！
无论如何我都要即刻出发去救如霜先
迎入日月万里风
笑揖清风洗我狂
来日醉卧逍遥
宁愿锈蚀我缨枪！
你地去大营睇吓准备好未？
系！
赵无极
你带呢个女人嚟系乜嘢意思呀？
我知道皇上喜欢美女
所以我献上一美女俾佢！
我想见一见皇上！
皇上并冇诏见，你无谓惊动佢呀
人嚟，带呢个女人入营
系！
行啦！
大人，唔见一轮你气色好好！
我谂你应该番回自己嘅岗位！
唔好再擅离职守！
系！
启禀皇上
赵大人带咗个女人嚟献俾皇上
女人？
赵无极呢个人！
我先去沐浴更衣，转头带佢嚟见我
系
呢个王八蛋又想见皇上
再俾你见多几次我咪连官都冇得做
人嚟
大人！
睇吓发生乜嘢事！
系
大人，树林有一大队人马呀！
系乜嘢人马？
唔知道呀！
放狼烟
戒备！
系！
前面大营放狼烟，大家戒备
死乞儿？
苏察哈尔灿，你搅乜鬼？
冇！想问你施舍个发财钱啫！
岂有此理！你系咪嫌命长呀？
嫌命长果个系你！
赵无极阴谋造反！
而家带紧人去杀皇帝
你仲系度懵闭闭！
你以为你系边个呀
胆大包天！竟敢诬告官员？
再行一步格杀勿论！
阿灿，对方咁多人马我地边够打呀？
﹣长老　　﹣系
其余嘅人马呢？
其余嘅人马赶紧嚟嘅啦！
冇时间再等喇！
唯有你地留系度接应其他嘅兄弟
我先上！
我后补！
系至好讲呀！
帮主，你放心去啦
家吓我死梗嘅？放心去！
讲句老利些嘅嚟听吓得唔得呢？
得！恭祝你福寿与天齐！
庆贺你生辰快乐
年年都有今日⋯
够喇够喇
未唱完嘅㖞
等我走咗你先唱啦
好喇
前面放狼烟，一定有人打草惊蛇
准备麒麟烟
系！
攻入大营！
作反呀！呢班狗贼真系作反呀！
太可恶啦！
射你唔死果个先至可恶呀！
弊！毒烟吹向皇上大营！
呢次大件事喇
唔系！风向转咗！
系㖞！等埋我呀！
丐帮再唔撤退，格杀勿论！
你地睇吓！
天理教嘅麒麟烟呀！
大家定些嚟！用尿可以解毒嘅！
呵尿啦⋯呵尿啦⋯
咁我点呀？
唔怕！我笃尿大，分咁些俾你
嚟⋯掩住佢！
冲呀！
形势如何？
托皇上鸿福，风向转咗
毒烟已经吹唔到过嚟
四围营同左右护翼点呀？
都全军覆没喇，皇上
拎刀嚟
唔好呀皇上，皇上⋯
唔好阻住我，行开！
皇上，好危险嘅！唔好走呀！
唔去！唔通坐系度等死呀？行开
我叫你地行开呀！
唔去得嘅！
护驾！
阿灿？
如霜
你点嚟到呢度嘅？
点嚟？讲起就长篇喇
寻晚我宵夜都未食就漏夜起程
攀过金山岭
到咗今朝已经身在万里长城
我地停低咗半个时辰食早饭
我小咗个便
系呀？
系！然后我想拎旧蕃薯食
点知净系得馒头
你知啦，馒头我唔系好啱嘅之嘛
微臣救驾来迟，望皇上恕罪
保护皇上
系！
你个叛贼！
捉住佢！
皇上
狗皇帝，将你个江山交俾我
你讲嘢呀？
系你？
系呀！苏乞儿呀！
苏乞儿？你唔系乞儿窦度睡觉嘅咩
系㖞！讲起都有些眼训
睡罗汉？
失礼！你披头散发，个样都几乞儿㖞
有冇兴趣加入我地丐帮呀？
估唔到你条死蛇烂鳝都会番生！
系咯！都系拜你所赐啫！
你出尽力喇？我仲未出力㖞
蠢材！普天之下除咗降龙十八掌！
乜嘢武功我都唔放在眼内！
降龙十八掌第七式
飞龙在天
神龙摆尾
乌龙偷心
双龙出海，战龙在田
龙飞凤舞，伏虎降龙⋯
⋯缩龙成寸，龙蛇混杂
龙的传人龙凤呈祥⋯
⋯龙马精神，望夫成龙⋯
打完收工！
乜得第十七掌咋嘛？争些㖞
如果你学埋第十八掌
就一定可以打赢我
不过你冇呢个机会喇
阿灿！
我谂到喇，原来头十七掌融合埋一齐
就系第十八掌
我实在太聪明喇！
第十八掌──杀龙有悔
阿灿，你冇事呀嘛？
你睇我姿势你话有冇事呀？
你个姿势仲好有型！
但系睇你个样就好大件事！
傻啦！乜事都冇！
今晚洞房都仲得呀！
家姐！
小翠！
赵无极呢！
四围都系！
四围都系？
佢已经化为烟尘喇！
化为烟尘咁沙尘？挑！
帮告帮主
赵无极嘅人马都俾我地捉住喇
辛苦晒各位兄弟！
如霜！
你记唔记得我地之间仲有个协议嘅！
记得！一人之下！万人之上
盖世武功！状元之才！
可惜我始终都做唔到状元！
系咯！不过我都唔钟意状元嘅
我钟意乞儿！
你先！我后补！
僧格林参，你竟不分青红皂白
你引狼入室
朕而家贬你为正乞儿
你做乞儿好，睇你个样有潜质嘅
听日去城隍庙报到啦！
有乜嘢事就挞我朵啦
多谢帮主，多谢帮主关照！
苏灿，你有乜嘢要求？
你真系冇嘢同我讲？
有乜好讲呀？走喇！
苏英雄！苏英雄！
摆番低
你唔好以为救过我
你对我不敬，我一样可以杀咗你！
你要杀我就唔驶痞系度同我讲啦
痞咗就唔好乱郁喇，唔系仲养眼呀
其实我同你冇喇冇柠
真系冇乜好倾咋㖞
我丐帮弟子几千万
你一日唔解散，叫我点安心呀？
丐帮有几多乞儿唔系由我决定
系由你决定
我？
如果你真系英明神武，令到国泰民安
揾鬼得闲做乞儿咩？
有道理有道理
执生啦
不过咁㖞
你俾番些面我好㖞，等我好落台
系喇
皇上吉祥，万岁！万岁！万万岁！
平身！
兄弟！认得我冇呀？
化咗灰都认得你啦！大种乞儿！
揹埋个女嚟，博同情呀？
系啰！施舍吓啦！
都话咗乞儿唔俾啰！过主啦！
唔俾唔得㖞！
老奉呀！兄弟
奉旨乞食？有冇搞错？
冇搅错！爽手啦！
怕咗你呀！
咪行住！
咁即系点呀？
仲有成窦孤儿仔！添多些啦！
添几多呀？
冇一千都俾几百啦！
仲唔多谢人？
多谢晒！