少爺！準備好了
辛苦了！少爺
少爺！擦個汗吧
師爺，少爺寫的是甚麼？
名字
好棒！原來少爺會寫自己的名字
對呀
好字
走開
好字！龍飛鳳舞，蘇察哈爾燦
你唸反了，老爺
燦爾哈察蘇
好小子，但是別驕傲，知道嗎？
爹，我們蘇察哈爾家
自太祖皇帝到現在
都沒有幾個會寫字的
現在可不同，我的兒子你的孫兒阿燦
他會寫自己的名字
爹，這可是非同少可
今天會寫字
他朝必成大學士
今天會寫名
他日一定會生子
少爺，你真是要好好地學習寫字
阿燦，先把它裱起來
裱起它
師爺，把它掛在最當眼的地方
這樣吧，師爺
你先揹著它簪花掛紅，遊行威風一下
走吧
阿燦，來⋯坐⋯
你這麼爭氣，我也很安慰
你聽我說，爹是有名的敗家兒
家裡的財產也敗得差不多
說難聽一點，日後我兩腳一伸
你個王八蛋，怎麼到這裡來討飯？
向來我都是靠自己
十萬兩一張，省一點花啊
茂利，把我的西洋帽拿來
你去哪，阿燦？
今晚我做大壽
你貴庚？
廿五歲大壽，早點到
做大壽你也得先把頭髮梳整齊
老是一個乞丐的模樣
乞丐會那麼有錢？我也想當
那壽頭真是⋯
過來，過來
老爺，甚麼事？
那臭小子的壽帖真威風
他日老爺做大壽，要比他威風
皇爺，你覺得廣東大戲怎樣？
地方戲曲，當然不及京戲
但也算是一種見識
打賞⋯打賞
恭喜蘇翁生辰快樂
我家破人亡、貧病老弱
無親無故、妻離子散
打賞個救命錢　　怎麼攪的，死乞丐！
你個王八蛋，怎麼到這裏來討飯？
我打⋯
打賞　　是，少爺
這樣也有打賞？
乞丐也是人
只要有錢的都可以來
你這個月來這裡
吃飯看戲宵夜嫖妓，我包
你包？
不可以嗎？
可以，可以
大爺進我間房吧⋯　　請你跟我來
蘇⋯翁
是⋯
你好嗎，鴇母？
你真壞，有名字你不叫，叫我鴇母
大家坦白一點不好嗎？
要坦白嗎
你的帽子像披麻帶孝似的
你老爸死了嗎？
這樣說大家才開心嘛
趙先生這趟幫本官掃平長毛賊
皇上一定重重有賞
那就有勞皇爺在皇上面前
多說幾句好說話
大戲做完了，請用毛巾
蘇翁來了⋯
蘇翁，恭喜發財
這邊⋯這邊
蘇翁，今天是你的好日子，很高興吧
我們有幾位新來的姑娘，保證你滿意
金魚還是木魚？
少爺，甚麼金魚、木魚？
傻瓜，金魚只可以看
木魚則可以碰嘛
那當然要木魚
你們還不過來待候客人⋯
蘇翁，今天是你的大日子
你想要怎樣的女人，你說就成
隨便，女人都是一樣的
沒甚麼特別
蘇翁，甚麼事？
我給人挑了一下
甚麼？
誰膽敢挑你？讓我打她的咀
不是用咀
是用眼睛
誘惑中帶有煞氣，這種眼神我沒見過
究竟是何方神聖？
這位如霜姑娘是客串
趙大人有沒有興趣和她擺房？
你應該先問皇爺才對
怎麼樣，皇爺？
大家自己人，何必客氣呢？
趙先生，請隨便
那我就卻之不恭了
擺房
如霜，快點下來見趙大人
姐姐，就是他
殺阿爹的人就是他
我知道，鎮定點
走吧
失陪　　趙大人
如霜姑娘到
小女子如霜，拜見趙大人
果然是美人
趙大人，那今晚⋯
銀票十萬兩
如霜姑娘今晚要陪我家少爺
沒空招呼你
各位⋯真不好意思
有甚麼意見嗎？
讓我來⋯讓我說句公道話
只要你們誰能付超過十萬兩銀票
如霜姑娘就陪誰
千萬不要傷和氣，對不對？
這位朋友真捨得花錢
銀票實在太普通
我有一顆朝廷大內的定風珠，無價寶
我還是比較喜歡珍珠
趙大人，我回房間等你
這顆珠值十萬兩嗎？
十萬兩你還嫌少嗎，姑娘？
我也喜歡銀兩，只是不喜歡你
夠坦白，我真的非常喜歡
蘇翁⋯
沒相干
一定是我今天的帽子和髮型不配
如霜姑娘看不上我，是我該死
你明白就好了
放心，我還有很多很漂亮的姑娘
鴇母，那今晚就倚仗你了
這與我無關
大膽！放肆
螳螂拳？像模像樣的
奏樂
先放好
鶴咀
虎爪
螳螂怎跟老虎鬥？何況我還有一隻鶴
虎鶴雙形我也會
那你試試看我的螳螂
好⋯好
我的螳螂拳再破你的虎鶴雙形
原來不是虎鶴雙形
是孔雀開屏
難怪比較差
動作蠻快
看來你比較像樣
年青人，不知天高地厚
廣州將軍到
走開⋯
誰敢欺負我的兒子，我就射誰
老爺
不用害怕，阿燦，誰欺負你？
是我欺負別人
甚麼？你欺負別人？
他有多少家財？他夠不夠資格
老爺！是他們
誰？
你看看就知道
鐵帽子王？
送賀禮
阿燦
人家送那麼厚的禮就不要再欺負他
來⋯拿去打賞給這裡的姑娘　　老爺
令牌上寫著「鐵帽子王僧格林參」
你膽敢搶皇爺的令牌？
把他鎖起來
等一等！根據大清律例
身為朝廷命官，不得嫖妓
你現在身在怡紅院
知法犯法，該當何罪？
那麼你呢？
你說我？　　是
對呀，我是來⋯
來拉⋯　　拉你
他！　　拉他
我身為廣州將軍
當然要來拉你這害羣之馬
還有⋯還有
還有甚麼？說吧
今天是清太祖皇后葉赫拿拉氏的忌辰
身為京官罪加一等
可以問斬
斬他⋯斬他
根據大清律例
任何人不束辮子也要問斬
那你是要⋯
還想不想看？
再多也有，傻瓜
不用再說，斬他
好了好了，玩完了
蘇將軍，大家玩得那麼開心就算了吧
我今晚還沒玩過
皇爺
沒想到在這裡會讓他們打擾你的雅興
小人安排不週
這與你無關
我們走
老爺！這個不能惹，見好就收
收吧
大事化小，小事化無
少爺，你的帽子
真是高手
莫大叔，酒菜已經加了斷腸散
好！趙無極暗算我們幫主
和太平天國的幾名將領
還嫁禍給我們丐幫
弄得江湖上的兄弟
人人也瞧不起我們
說我們投靠了朝廷
這個仇今天可以報了
他們的先天罡氣很厲害
你們待會見他沒上當，千萬別出手
因為湊合我們幾個也不是他的對手
我會盡量誘他到床邊
長老，有人來
大家準備⋯
如霜姑娘，我們又見面了
怎麼是你？趙大爺呢？
趙大爺的定風珠
給蘇翁一打就變成珍珠粉末
我沖水喝了
你不要看蘇翁的頭髮像掃帚
其實他為人很有情趣
但是⋯
但是甚麼，十萬兩我已拿了
我不會還給他的
說到蘇翁的為人⋯
廢話少說，鴇母
你先出去
是的⋯是的
七姑娘⋯　　將就一下⋯
這個是誰？
我不知道
姑娘，首先有個好消息
我很喜歡你
這對我來說是一個壞消息
我早知道你會這樣說
閒話休提
我願意出一百顆珍珠
希望如霜姑娘今晚能夠陪我把酒談歡
我不想跟你多說
請你出去
我果然沒選錯人
好，我先飲為敬
不要喝⋯
實在讓我太感意外
姑娘
放手
原來你會武功
不，我根本就不會武功
我求求你別再纏著我
我不會陪你
如霜，從來沒有人這樣對我
我發覺我已經愛上了你
你說甚麼？
我說，我已經愛上了你
你沒有弄錯吧？
絕對沒有！我決定要娶你
你有神經病
不是吧
原來有人藏在這裡
正好，我正想找個證人
證人？　　對
我就對著你的寶劍發誓
我是真心要娶如霜姑娘為妻
若然有半句假話，天打雷劈
姐姐， 我真的替你興奮⋯
唏！
你以為當我丈夫那麼容易嗎
要怎樣才可以當你丈夫呢？
我要他武功蓋世，狀元之才
一人之下，萬人之上
那你是否做得到？
讓我想一想
做得到
好
待你做得到的時候，才回來找我
既然如此，我想我們要先定婚期
因為做狀元對我來說易如反掌
好！那也應該給我時間作考慮
沒問題，我就在外面的花園等待答覆
不見不散
變態
丐幫辦事，閒雜人等立即離開
大人，半炷香的時間剛剛好
現在路上很安全，請上路
好！非常好
起轎！
糟糕！我們來晚了
都是那個人礙事！
姐姐⋯姐姐
甚麼事？
那個神經病還在
不如殺了他
算吧！他不是有心阻礙我們
由他吧
你不是喜歡他吧？
你胡說甚麼？
趙無極一日不死
我也不會想這些事
何況是他
趙無極武功很高
莫大叔說不會降龍十八掌便打不過他
那我豈不是嫁不出嗎？
行吧！別發情
何方妖孽？竟敢來嚇我？
蘇翁，我是鴇母⋯
你是鴇母？
是的
胸部那麼平，你的奶子呢？
那麼早，還未睡醒⋯
這次沒有把你打死，算是你走運
以後沒有化粧不要四處走，知道嗎？
不會了，不會了
你不用等如霜姑娘了，她已經走了⋯
走了？
那究竟如霜姑娘去了哪裡？
聽說，她⋯她去了京城
京城？
男兒為國家⋯
⋯辮子怎樣戴⋯
揮啊！揮啊！
我拉長它又彈它⋯
阿爹
我決定上京考文武狀元
阿燦
爹等你說這句話，等了二十五年
為了蘇察哈爾家，你應該這樣做
別誤會，我這樣做並不是為誰
只是為了一個女人
英雄
為妞死，為妞亡，為妞上京考狀元
何家女子？
怡紅院金牌清官人如霜姑娘
妓女？
有何不妥？
品味與別不同，真是能人所不能
阿爹欽佩你
我陪你上京
二，三，四，五，六
來了，老爺
少爺上京赴考，我們搬家
你們不要追了
這些雞不帶了，京城多的是
你這個笨蛋小心點
弄花了我的東西，我不會放過你
小心點
老爹，早
早
真的全部都搬走？
當然
留件衣服給我穿啊
小孩子怕甚麼呢？
我不小了
呸！比我大嗎？
小看我？
總有一天比你大
有誰願意脫下衣服來給我穿一下
沒眼看
你們站著幹嘛？還不把它搬走
屋那麼大，何時才搬妥
請大家賣力點，好不好
數三聲！一，二，三，推
推⋯
小心推
綁牢一點⋯綁牢一點
老爺，樹也要搬？
當然
否則我到京城哪有荔枝吃？
推到那邊⋯推到那邊
小心點⋯小心我的荔枝
小心我的荔枝，笨蛋
趙無極這趟協助微臣
到廣西剿平長毛餘孽立功不少
微臣特意帶他來見皇上
好！朕現在賜你為都察院副左都御史
希望你日後好好為大清效力
謝主龍恩
皇上，趙先生一身奇技異術
不如請他示範一下，讓皇上開開眼界
異術？
趙先生，你就示範給朕看
是
大驚小怪！退下
微臣大膽，讓皇上受驚
如果這個女人是真的就好了
站好！快點
甚麼事⋯甚麼事？
來⋯進去
甚麼事？
躲進去
準備好了，少爺
來
全部站好別再動
那麼香？你是飄紅
少爺你很棒，我喜歡
靠攏一點
那麼大？一定是小小
少爺你很壞，這樣說人家
你是大嘛
懷孕的也有？騙不倒我
你是爹
你很壞！這樣也給你猜中
聰明，聰明
阿爹還想作弄你一下，好棒好棒
好了好了，少爺明早要考試
別玩得太瘋
出去，出去
阿燦，你明天考試
準備好了沒有？
準備甚麼？我贏定了，你不知道嗎
知道
你這樣的態度，我就有信心
阿燦，這位是鄭世伯
明天鄭世伯做主考
你來打個招呼
鄭世伯，招呼不週
你看
我的兒子是否狀元臉？
要看他的造化了
老鄭，你給我的考卷
我已經找人在做
不會改了吧？
考卷方面是沒問題了
至於臨場考弓箭、騎馬
舉石、搏擊、兵器
就全靠他自己
這一點你放心
我的兒子十八般武藝樣樣精通
那二百萬兩可否酌量減一點？
人情歸人情，數目一定要分明
決定佈個雁行陣，馬隊前駐中鋒營
弓隊側翼，槍隊殿後
武狀元初賽，考生進場
舉不起來
留力而矣
無恥？無恥你娘
十分！
武狀元決賽現在開始
今天武狀元之爭
是由蒙古的博達爾多⋯
好⋯好
⋯對廣東的蘇察哈爾燦
最後三分鐘
蘇察哈爾燦一賠十，博達爾多一賠一
有沒有攪錯，賠率怎麼差那麼多？
一個是一賠十，一個是一賠一
對蘇燦那麼沒信心！
沒辦法，蘇燦在舉重項目棄權
你看，博達爾多
全部是滿分進級，怎麼比呢？
現在是考狀元，又不是當苦力
舉重了得又有何用！
話不是這樣說　　甚麼？
這位同僚有見識
我鑽研了這場比賽很久
也覺得個賠率有點古怪
這個博達爾多外型俊朗，渾身有力
但是未出賽行圈頸部就已經有白汗
我猜可能是虛火
是嗎？
但是這個蘇察哈爾燦
怎樣？怎樣？
雖然沿途低著頭
但是能進入決賽是很困難的
甚麼？
是洋文！即是有鬥心
所以我準備全押
是嗎？那你打算押多少？
八十萬兩！
八十萬兩那麼少？買夠二百萬兩嘛
怎麼？為甚麼你突然間看好他
我看你分析得那麼清楚
給你說說
我都覺得蘇燦像贏定的
過來過來
我第二次全押
是嗎？
二百萬兩
豪氣！豪氣
為甚麼你不下注？
我下注幹甚麼？他是我的兒子
糟了！我少分析了這個
少分析了甚麼？
血統
主考到
不是老鄭主考嗎？
請坐
僧格林參？
有甚麼問題？
他是博達爾多的叔叔
開始
靶都射穿了！至少都多加兩分
照道理是！照道理是
蘇燦靶上沒有箭！博達爾多勝
有沒有攪錯！你老祖！要把戲？
考生上馬！準備下一回合
趙先生
你拿著這套袖箭！必要時有用
第二回合開始
兵器都動了手腳？
太黑暗了！退票不賭行不行？
追回一局了
你的票撕了沒有
沒有
有沒有攪錯？
還不認輸？再來
重新開始，讓你一手一腳
免你說我欺負你
你用這骯髒的手段來取得勝利？
小子你睡醒了嗎
好棒呀！贏了
喝茶！喝茶
祝你好運
這當然要用臀啦！還有別處可用嗎？
是洋文
洋文
例上沒有說明不準用暗器
你先掉下來，這個回合判博達爾多勝
你個短命的老鄭，竟敢騙我
以後不要給我看見你
見一次打一次
不用了！你以後都不會見到他
為甚麼？
我現在就去劈他
我那裡有二百萬輸？
只是說說而已
卑鄙無恥
博達爾多三局兩勝，是今科武狀元
明明是我贏！我抗議
甚麼事？
鏢有毒
報應來了！死得好
這枝有毒的鏢是他自己的
他死了，我兒子就當狀元？
那我現在不是發財了嗎？
對⋯
你⋯你⋯
光宗耀祖了⋯
有眼光
大人，皇上說要親自欽點
好
武狀元，我想問你幾句作為朝廷紀錄
你這次成功！會先感謝誰？
如霜姑娘
如霜姑娘！會不會是他的娘？
萬歲！萬歲！萬萬歲
平身
謝皇上
僧格林參，今科武狀元是誰？
稟告皇上，是廣東的蘇察哈爾燦
蘇察哈爾燦！參見皇上
皇上，微臣有事啟奏
准奏
微臣查出蘇察哈爾燦目不識丁
怎可以答到考戰略的題目呢？
分明有詐
給朕拿文房四寶來
是
蘇察哈爾燦，馬上寫出你的名字來
走運了！他懂得寫名字
懂寫名字！懂寫名字
我不會寫
你分明作弊
拉他出去斬
不要！不要
皇上，作弊的是奴才
不關我兒子的事
要斬就斬我吧
不對！應該斬我
對不起，阿爹
其實我連自己名字都不會寫
不用說！剛剛知道了
皇上！要斬就斬我吧
斬我吧　　斬我吧
斬我吧　　皇上！你還是斬我吧
混帳！你們說要斬誰就斬誰嗎
你兩父子同謀
吏部尚書按例判刑
吏部尚書，快點出來！出來
我在這裡！在這裡
他是吏部尚書？
蘇察哈爾燦兩父子罪犯欺君理應問斬
念在你是功臣之後！可免一死
但貪贓依例充公，枉法嗎⋯
你有沒有執過法？
沒有！我七年都沒有到過軍營
沒有執法即是沒有枉法
是這樣的
皇上，依例最多判抄家的罪
這麼輕？你有沒有記錯？
奴才很公正的
全都是依足基本法例辦事
那朕現在多加刑罰行不行？
皇上說要加，當然沒問題
好！那朕就判你們兩父子一輩子討飯
僧格林參
為甚麼他作弊你沒有查出來
這一次幸好有趙無極
趙無極，你揭發有功！朕會好好賞你
身如柳絮⋯
這是我爹的神主牌位，你也要沒收
這個香爐鍋，你拿了也沒用
⋯歷劫滄桑⋯鴛鴦扣
宜結不宜解，苦相思⋯
少爺
從今天開始
我想你要認真的學寫字了
苦相思，能買不能賣⋯
師爺
我會學的
悔不該，惹下⋯
老爺，我會好好把小烏龜養大
對不起，老爺
我們跟你一起這麼久，蛋都沒有生過
不相干，不相干
是老爺辦事不力
若然老爺要的話，孩子多的是了
不過老爺有阿燦一個就夠了
還在這幹嗎？快走
老爺，我們走了
我們走了，老爺
走吧，走吧
安樂了
真開心
太開心了
進去，進去
快點⋯
為甚麼他們給人家抄家還這樣開心？
笑死人了⋯
請進，請進⋯
歡迎⋯歡迎
孩兒，我們被抄家，我很想哭
不要！千萬別丟臉
繼續笑
孩兒，你剛才有沒有留點銀票傍身
沒有！你呢？
我忘記了
完蛋了！我倆真是完蛋了
善有善報，可憐我這個小乞丐⋯
孩兒！你看這個像不像阿爹？
你指唱歌那個？
不是，是給錢的那個
他比唱歌那個更沒良心
不是吧！多瀟灑，各人眼光不同吧
都怪老爹不好
以前老叫你小乞丐！小乞丐
現在就真的要做了
我並不相信這命運
皇帝要我們做乞丐
我們就乖乖當乞丐嗎？
以我這種人才和武藝
天也不准我去當乞丐
這就是嘛
我那裡像乞丐？
不像
小乞丐老乞丐，拿去買東西吧
你真的當我們是乞丐？
混你的帳！你⋯
太過分了！吃飯吃飯
阿燦，反正吃飽沒事幹
讓我在那邊坐一會，說不定有晚飯吃
那你真的當自己是乞丐嗎
阿爹！不用擔心
想要錢都不需要去討
不需要討那裡有錢呢？
問人家借就行了
兄弟，貴姓大名？
牛大春
你身上有沒有銀兩？
有　　借來用用
好的
多謝
我為甚麼要給你錢？
你問這麼多幹甚麼！
那總該知道吧
知道要給，不知道也要給
不行不行，還是弄清楚比較好
你拿來吧！問這麼多幹嗎
放手
你這樣即是搶
強盜⋯
不是搶！我們是討飯
原來你這兩個臭東西的想騙我
別當我呆子！我很聰明的！
已兩天了
天氣越來越冷！肚子越來越餓
你想到沒有？
有辦法，我有個朋友的阿姨的妹妹
正好住在京城
他早就向我透露很欣賞你
會有這回事？
是！如果你肯跟他交際一下
我想他會幫我們忙先回廣州
但是就要你老人家犧牲一下
不知道你老人家意思⋯
為了這個家，我甚麼都可以做
我知道太為難你了
別再說了！我們去見他
我早就跟你安排好了
就在對面燈籠下穿紅衣服的那個
鬼
沒問題嗎
沒問題！不過你先來，我跟在後面
阿燦，胸口碎大石我還沒玩過
小心點
不用怕，我會很小心
確保你沒有事
你也想賺點錢吃碗魚翅吧？
對⋯
走開⋯走開
不許在這兒賣藝
大人，我們只想賺點錢
回廣州去
給我們一條生路，不要趕盡殺絕
皇上御旨
蘇察哈爾燦兩父子終身行乞
你們只可以當乞丐
我是奉本子辦事！人來
有　　將所有東西搬走
是
救命
趙大人！一個人搬不動
一個搬不動多上幾個人
是
你們想怎麼樣？
不行，都搬不動　　讓我來吧
那你是想打架吧？
上次你在怡紅院逃過一次
這次你沒有這勝券
這個人非同小可
我一定要在第一招出盡力打敗他
不然他就會有還擊的機會
阿燦⋯
阿燦
你的手腳跟全身經脈都給我打斷
你一輩子都像廢人一樣！
想用武功？沒你份兒！
不過，伸手討幾個錢還可以
乖乖當乞丐吧
走⋯沒事⋯走開
不用怕阿燦，沒事的，沒事的⋯
不用怕，沒事的⋯
不用怕
那天我跟我兒子踏入試場
再抬頭一看那個試官
你們猜他是誰？
就是僧格林參這個龜兒子
這個龜兒子跟我們父子倆有過節嗎
一說到他我就氣死了⋯
不要說了，先吸口煙
吸口煙提提神
是的，好多了
這個王八蛋當日在怡紅院
我們父子倆放他一馬
想不到他恩將仇報
陷害我的兒子
在兵器上全都動了手腳
還好我兒子有真材實料⋯
我要他武功蓋世，狀元之才
一人之下，萬人之上
那你做不做得到呢？
做得到
好
待你做得到的時候就回來找我
既然如此，我想我們要先定婚期
因為做狀元對我來說易如反掌
馬上寫出你的名字來
我不會寫
燦！怎麼？
又作惡夢？
別想這麼多
雖然休息了兩個月，手腳可以動了
但是還沒有完全好了
哈爾叔⋯來⋯
阿爹出去找點食物回來
然後煮最後一趟藥給你喝
爹，又去討飯
討飯當然要老夫出馬
難道要你堂堂武狀元⋯
阿燦，原來當乞丐也不簡單
有很多竅門
不是伸手出來就有錢的
至少要拿個砵子！這樣才有身份
乞丐也論身份，真混帳
快點走
來了
再不去就討不到飯了
是的⋯
你以為自己是以前的大將軍
給我點錢
沒有沒有，走吧
走，快走⋯別礙我做生意
阿燦，阿爹出去了
謝謝⋯⋯
謝謝⋯謝謝
別那麼吝嗇吧，老兄？
你不會自己寫？
我見你下班了，借你地方用一下吧
你當我呆子嗎？
阿爹
你甚麼？
好冷⋯阿燦！好冷⋯
好冷？糟糕了！你身體好熨
你病了？
沒有⋯沒有
這麼晚了
阿爹出去討些東西給你吃
你快躺下吧，今天讓我去
你去討飯？
沒有問題，我會有辦法
你休息一下
我找到錢就回來帶你看大夫
你這渾小子為何不吃
你不吃又怎能像阿爹般強壯
快點吃
吃不下了，我飽了
飽⋯飽也要吃，快點吃
不吃嗎！不吃就回家
吃！快點吃，吃
小朋友
甚麼？
可不可以⋯不可以
好心吧！福心吧！
可憐我這個⋯小乞丐
我爹快要冷死了
小乞丐，這裡有點碎碳你要不要
多謝
可不可以再給我多一點零錢
是你
不是我
姐姐！是他
不是他！不是他
姐姐⋯姐姐！蘇燦
等一下
小姐，你找誰呀？
對不起，我認錯人！
小翠，去拿幾個饅頭出來
你認錯人了！他不是蘇燦
你很像我一個朋友
以後沒東西吃，就到我家取饅頭
我家裡人少，吃不完
饅頭來了
拿去
謝謝⋯⋯
姐姐
要不是為了你，他也不會變成這樣
阿爹！怎麼呢
阿燦！我剛剛餓壞了
看見小孩子吃饅頭，我借來咬一口
我這裡有饅頭！還給他
這樣也可以嗎？
我斬了你個頭再還給你可不可以？
你是狀元爺嗎？
是不是？是不是你？
差點兒是
真的！真是狀元爺
一定給面子狀元爺
多謝⋯多謝
等一等！相請不如偶遇
相請不如偶遇，是否想請我們喝酒呢
給狗吃的飯到
狀元爺，吃完這飯就放你的爹
甚麼？
吃吧
阿燦！你不能吃
你吃了後怎樣見人？
阿爹年紀大沒甚麼大不了
老兄，說到底我是廣州將軍
想怎樣呀？
不要打
站好
狀元爺吃狗的飯
爹，味道不錯
嚐嚐⋯嚐嚐，來⋯來
好吃，是嗎？
阿爹，你看
有些肉絲在裡面
甚麼　　肉絲？是肉排
你倆比狗還要餓！
註定這輩子都吃狗的飯
吃吧！快點吧！
這碗飯太好吃了
這一口我想留下來作夜宵
多虧你想像得到
真是天生當乞丐的料子
狀元爺都要吃狗的飯
來！我們去吃人的飯吧
蘇老伯
你是⋯
丐幫幫主就是我爹
不如你倆加入丐幫，好不好？
莫大叔，好不好
好
丐幫是不是討飯幫？
是
正好⋯現在我們當乞丐
加入你們丐幫有個照應也好
阿燦⋯他去哪兒呢？
阿燦呢？在哪裡？
好，我們兩個報名，兩個
燦⋯燦
如霜！恭喜發財
莫大叔！恭喜發財
這禮物是給你的
多謝！多謝
這兩件衣服，一件給你，一件給阿燦
先把東西放下，先把東西放下
有沒有零錢？
有
有就拿來！來⋯　　幹甚麼？
幹甚麼？過新年當然要利利是是
來，祝你身體健康
恭喜發財
你就青春美麗　　謝謝
莫大叔，我們二老就兩免了
阿燦呢？
阿燦？他由年三十睡到大年初一
還沒睡醒
他剛剛才睡！別把他吵醒
我做年糕給大家吃吧
好！我幫你
新年還在睡覺
真是沒用的傢伙！
大家到齊了沒？
對付趙無極一定要團結丐幫
我們要選出新幫主來主持大局
如霜⋯如霜
對付三位長老的蓮花落陣
全靠你了
莫大叔！蓮花落陣你也沒把握
以我現在打狗棒法的功力
怎麼可能打敗三位長老當上幫主呢？
這顆大還丹，你吃了之後會功力大增
不行！這顆大還丹是給你治內傷用的
我怎麼能吃呢？
不用擔心不用擔心
想找人比武可以找我兒子
我兒子怎麼說也是一個武狀元
現在⋯
⋯不！曾經
你看他懶洋洋的
只會睡覺，怎能打架呢？
連當乞丐的資格都沒有
你別那麼坦白行不行？
你別那麼大聲好不好？
阿燦，不管人家現在怎麼看不起你
老爹對你很有信心
雖然現在你沒有武功
但是以你的底子
只要你肯出一點點力
必定會有一番作為
我現在已經沒有力，也不想再用力
怎麼會沒有力呢？
快打我一拳
這一拳蠻有力嗎
所以我說，做人⋯
算了！不要再浪費時間
還是讓我多睡一會兒吧
你怎麼把門鎖上？
你慢慢睡吧
孩兒，我費盡心思才弄出這麼大陣容
你要多用點心把打狗棒法練好才行
你爬得那麼高幹甚麼？
就算你要我練打狗棒法
你總該留個棒子給我吧
抱歉抱歉！你接好了
天將降大任於斯人也
必先勞其筋骨，餓其體膚，苦其心智
苦海無涯？你寫的？
寫得這麼醜，把它擦掉也對
乞丐？
是
我也是
恭喜你
有沒有東西吃？　　沒有
正好我有
這造型不去討飯博人家同情，真可惜
這與你無關！
你當乞丐也這麼懶
同行都瞧不起你了
我以前到那裡都被人家看重
還不是落得這個下場
我正好剛剛相反
我一輩子沒被人瞧得起過
聽我說，先別走，聽我說
記得有一次，在廣東
請我吃飯喝酒嫖妓過夜
這樣的人也有
帥哥，我記得你
臭小子，我也記得你
廢話少說
還我錢讓我頂一下
如果我有錢
我也不用在這兒捱饅頭
不過你不用怕，你有恩於我
我會報答你的
多謝，心領
給你錢也沒有用
也買不回你失去的東西
我失去了甚麼？
尊嚴，自信
還有你心愛的女人
你究竟是何人？
好說，在下洪日新，外號老鬼新
乞丐中輩份最高，字號最老
做乞丐有甚麼不好？
想走就走，想睡就睡
你也可以一樣嗎
你說，你想要甚麼？我成全你
我想重新做人
怎麼你覺得你不像人嗎？
一直都不算是
所以你才會弄成這樣，年青人
非常好，非常好
實不相瞞，我看閣下從頭到腳趾頭
沒有一個地方不露乞丐形格
又如何？
即是說閣下注定討飯討一輩子
還是不跟你說，我想睡一會兒
先別走！行行出狀元
如果我沒看錯
你會是乞丐中的霸主
乞丐中的霸主？那是甚麼？
還是乞丐
我不管你是甚麼人，我不想再跟你說
請你讓開，不要礙著我睡覺
你找死吧？
不是⋯你說要睡覺
我只想跟你一塊兒
神經病
年青人，我們夢中相見
佛前金座，羅漢歸位
降龍，伏虎
蘇燦，你享盡人間富貴
亦嚐盡人間苦楚
如今大徹大悟
我就以洪七公第七代傳人的身份
封你為睡夢羅漢
醉回夢生法，傳授你睡夢羅漢拳
希望你好好利用，接招
前輩⋯
苦盡甘來？
萬歲！萬歲！萬萬歲
白羊降世，天理循環
真空家鄉，無生老母，賜我神通
超渡眾生
皇帝明天會到成都狩獵
我會用獻上美女的理由接近他
宛玲，你明天可能要犧牲一下色相
是
只要明天殺了皇帝
天下就盡在我手
榮華富貴絕對少不了你們
萬歲！萬歲！萬萬歲
長老
回去再說
我們走
長老
我們追　　不用追了！
皇上快要出發
你殺了我的女人⋯
⋯我要把你獻給皇上
怎麼？沒有人敢上來當幫主
叫莫老三把打狗棒交出來
莫大叔跟你姐姐到底到哪處？
我怎麼知道
剛才我聽見莫大叔跟姐姐說了幾句話
就出去了
難道他倆有曖昧關係？
現在開始選幫主
莫大叔⋯
真的被你嚇我一跳
還以為你不會來了
沒事嗎？　　姐姐呢？
你姐姐給趙無極抓了
我們要找人上去選幫主
到底派誰上去呢？
讓我去
莫大叔
不如讓我試試
阿燦
你不是九代弟子，快下來
既然你挑不出好的，我可以教育你！
阿燦，你不要以為好玩
你會沒命的！快下來
沒相干，我的命早就當沒了
廢話！丟他
既然如此，我就成全你
他在幹嗎？
睡覺？
這一招難道就是⋯
新師叔的睡夢羅漢拳？
佈陣
天亮了沒有
各位不好意思
我贏了
你打贏我們有甚麼用？
你又不會打狗棒法
你不配當幫主
打狗棒！是嗎
棒棒都打狗
誰說我不會打狗棒法？
不像打狗棒法
也蠻厲害！
他打斷了打狗棒
他打斷我們鎮幫之寶！我們殺了他
洪七公在此誰敢放肆
我當年定下幫規
任何弟子破了蓮花落陣
都有資格當幫主
你們是不是全忘掉了？
丐幫之所以成為天下第一大幫
全因為團結兩個字
我洪某當年留下打狗棒
目的只是留給大家作為留念
棒的本身並不代表甚麼
但是你這些蠢蛋居然當寶
還為了爭奪它弄到丐幫四分五裂
五年沒有幫主在位！你們慚不慚愧？
蘇燦現在把棒打斷了
以後大家沒得爭
絕對是有功沒有過
這個年青人！雖然資歷低
但是天才橫溢！聰明絕頂
還是我洪某的傳人洪日新親手提攜
誰要對付他就是對付我
你們不只要選他當幫主
還要交出你們的愛心
來愛護他！關懷他！常常請他喝茶
那我洪某在天之靈
定會保佑丐幫生意興隆！千秋萬世
是真的還是假的？
寧可信其有不可信其無
洪七公顯靈
天有眼，我們有福
就這樣瞞天過海，我果真是天才！
大家有飯吃了
發生甚麼事？
參見幫主
很棒
莫大叔！我兒子有一套嗎
想不到你學會睡夢羅漢拳
由現在開始，你就是丐幫幫主
這一本是降龍十八掌
還有大還丹都交給你
希望你好好領導丐幫
我只想盡快救回如霜
如霜總算沒看錯你
好棒！幫主好棒！
莫大叔⋯莫大叔！你怎麼呢？
莫大叔，莫大叔
莫大叔⋯莫大叔
長路漫漫伴你闖
帶一身膽色與熱腸
尋自我覓真情
停步處視作家鄉
投入命運萬劫火
那得失怎麼去量
馳馬蕩江湖
燦哥
降龍十八掌的心法你真的明白了？
你別當我是呆子？
我得到大還丹的幫助
全身經脈已經回復正常，內力大增
降龍十八掌首十七掌我已經領會到
但是第十八式「殺龍有悔」
又沒有圖又沒有文字
我怎麼看都不明白
最糟糕的是莫大叔已經不在，那怎辦
沒甚麼法子了！
無論如何我也先出發去救如霜
迎入日月萬裏風
笑揖清風洗我狂
來日醉臥逍遙
寧願鏽蝕我纓槍
你們到大營去看那兒準備好沒有？
是
趙無極
你帶這個女人來是甚麼意思？
我知道皇上喜歡美女
所以我獻上一美女給他
我想見一見皇上
皇上並沒有詔見，你別驚動他
人來，帶這個女人入營
是
走吧
大人，好一陣子不見，氣色不錯
你應該回到自己的崗位
不要擅離職守
是
啟稟皇上
趙大人帶了個女人來獻給皇上
女人？
趙無極這個人
我先去沐浴更衣，稍後帶他來見我
是
這個王八蛋又想見皇上
再讓你多見幾次，不是連官都沒得當
人來
大人
看看發生甚麼事　　是
大人，樹林裡有一大隊人馬
甚麼人馬？
不知道
放狼煙
戒備
是
前面大營放狼煙，大家戒備
臭乞丐？
蘇察哈爾燦，你攪甚麼鬼？
沒有！只是想向你討個錢
豈有此理！你是不是不想活？
不想活的是你
趙無極陰謀造反
現在還帶人殺皇帝去
你還那麼傻頭傻腦！
你以為你是誰
膽大包天！竟敢誣告官員？
再行一步格殺勿論
阿燦，對方這麼多人馬我們怎麼打？
長老　　在
其他人馬呢？
其他人馬正在趕來
沒時間再等了
你們留下來接應其他兄弟
我先上
我稍後跟來
真的才好
幫主，你放心去吧
我現在死定了？放心去
說句吉利話行不行？
行！恭祝你福壽與天齊
慶賀你生辰快樂
年年都有今日⋯
夠了夠了
還沒唱完
等我走了你再才唱　　好的
前面放狼煙，一定有人打草驚蛇
準備麒麟煙　　是
攻入大營
作反了！這些狗賊真的作反了
太可惡
射不死你的那個人才是最可惡
糟糕！毒煙吹向皇上大營
這次真的完了
不是！風向轉了
對！等等我
丐幫再不撤退，格殺勿論
你們看這邊
天理教的麒麟煙
大家鎮定點！用尿可以解毒
撒尿⋯撒尿⋯
那我該怎麼辦？
不怕！我的尿多，分一點給你
來⋯拿著它
衝！
形勢如何？
託皇上鴻福，風向轉變
毒煙已吹不過來
四圍營和左右護翼情況怎麼樣？
都全軍覆沒，皇上
拿刀來
不要皇上，皇上⋯
不要阻我，走開
皇上，很危險的！不要走
不去！難道坐在這裡等死嗎？走開
我叫你們走開
不要走
護駕
阿燦？
如霜
你怎麼來到這裡的？
怎麼來？就說來話長
昨天晚上我未吃夜宵就臨夜起程
攀過金山嶺
到今天早上已經身在萬裏長城
我們停了半個時辰吃早飯
我還小個便
是嗎？　　是
我本來想找蕃薯吃
誰知道只是饅頭
你知道的，饅頭根本不合我胃口
微臣救駕來遲，望皇上恕罪
保護皇上
是
你這個叛賊
捉住他
皇上
狗皇帝，把你的江山交給我
你說甚麼？
是你？
是我！蘇乞兒
蘇乞兒？你不是在乞丐窩裡睡覺嗎
是！你說起都有點睏
睡羅漢？
失禮！你披頭散髮的樣子都蠻像乞丐
有沒有興趣加入我們丐幫？
想不到你這條臭死魚都可以復活
是！這都是拜你所賜
你已出全力？我還沒出力
蠢蛋！普天之下除了降龍十八掌
甚麼武功我都不放在眼內
降龍十八掌第七式
飛龍在天
神龍擺尾
烏龍偷心
雙龍出海，戰龍在田
龍飛鳳舞，伏虎降龍⋯
⋯縮龍成寸，龍蛇混雜
龍的傳人龍鳳呈祥⋯
⋯龍馬精神，望夫成龍⋯
打完收工
怎麼得十七掌？太可惜了
如果你學會第十八掌
就一定可以打贏我
不過你沒有這個機會
阿燦！
我想到了，原來頭十七掌融合一起
就是第十八掌
我實在太聰明瞭
第十八掌－殺龍有悔
阿燦，你沒事吧？
你看我的姿勢，說有事沒有？
你的姿勢是很帥
可是你的樣子很有問題
傻瓜！我沒事
今天晚上洞房都沒問題
這麼厲害
阿燦⋯你沒事吧
趙無極呢
到處都是
到處都是？
他已經化為煙塵
化為煙塵咁沙塵？挑！
報告幫主
趙無極的人馬都給我們捉住
辛苦了各位兄弟
如霜
你記不記得我們之間還有一個協議
記得！一人之下！萬人之上
蓋世武功！狀元之才
可惜我始終都當不成狀元
是！不過我不喜歡狀元
我喜歡乞丐嘛
你先！我稍後跟上
僧格林參，你竟不分青紅皁白
你引狼入室
朕現在貶你為小乞丐
你當乞丐很好，看你的樣很有天分
明天到城隍廟報到
有事報我的名字就行
多謝幫主，多謝幫主關照
蘇燦，你有甚麼要求？
你真沒話跟朕說？
有甚麼好說呢？走
抱我起來
蘇英雄！蘇英雄
放下來
你別以為救過朕
你對朕不敬，朕一樣會殺了你
你要殺我就不會這樣跟我說話
不要動，否則還礙眼
其實我跟你沒䂮沒轕
真沒甚麼好談
你丐幫弟子幾千萬
你一天不解散，朕怎麼安心？
丐幫有多少弟子不是由我決定
而是由你決定
我？
如果你真的英明神武，令到國泰民安
誰會願意當乞丐？
有道理，有道理　　好自為之吧
不過
你總該給朕一點面子，讓朕好下台
好
皇上吉祥
萬歲萬萬歲　　平身
兄弟！認得我嗎？
化成灰也認得你！臭乞丐
揹著女兒，博取同情？
是！施捨點吧
乞丐就是不給！快滾
不給不行
應份的！兄弟
奉旨乞食？有沒有攪錯？
沒有攪錯！爽手點！
怕了你
先別走
又怎麼？
還有一家大小的！給多點
添多少？
沒有一千都給八百
還不快謝謝人家？
謝謝
快點吃吧
跟住我⋯走吧⋯