在麦太即将临盆的时候
一只胶久在九龙上空飞过
冶芝枝角道直出大角了胆道
经好彩酒家左转花园街乐园牛丸王…
喝正一下:
先到街市大楼妹记鱼脐络外边
转呀，转…再更正一下:
直出亚此老街路过火车桥右转太平道
再右拐帘打老道问女人街方回飞…
飞虹有
胶兜最后飞进广华医院候产房
也就是在麦太右边额角上…
更正:左边额角上…
转呀，转…-
支太认定这是异像
于是回额角上的胶物许原
脑海中同时出现即将诞生的儿子容瑶…
希望他好了聪明，读书好号!
胶兜对麦太的愿百似乎没有反应
于是她回胶和镶补充说:
或者读书喇员，工作员呢?
又或者…
又下者好靓仔，好裔仔
跨周润皮，梁朝伟那么靓仔!
胶兜仍然在转，昌无点头迹象
麦太一时心虚
赶忙趁胶和镶落地前另许一个原理:
唔聪明唔靓仔也算了，只要福星高照
一世人够运，道凶化吉!
午上自己能力解决事情当然最好
不过运气还是很重要的
里是说像梁旨伟周润发也行运定了
但总得要肋仔呀!
最后，胶入哨车|，一声落地
咬督?咬督，就是答应了
支太想，也
可是答应了些什么呢?
叫仔?好运?
还是似周润发?
为了纪念这
念这赐广的胶履
麦太决定把儿子命名麦胶
不行，胶胶声，多难听!
还是唤他过入!
各位…
我就是险些给定名考胶的小朋友…
志锦!
吉太，没见面一阵
怎么小腿粗起来了?
可怜呀,每天扑来扑去…
蔡儿子找幼稚园!
怎么不试一试好彩酒楼对面
上日中侨国货楼上的…
春田花花幼稚园?
就是座落界限街南上虽街交界…
银直美食广场附近的…
春田花花幼稚园?
对!深水起地铁站步行不用10人分钟!
春田花花幼稚园，师资优良…
面且还有了西人教英文!
西人教砚文?
是呀|!
春田花花，确有好多西人呀!
忽满是快烙滴好耳痛…
天天一戏个窗!
忽们在壳习，忽癌载升胀…
忽癌是春天滴化1
这个猪样
白免小朋友
横看坚看也不像发哥伟仔的一个…
了是我，雪8邹
jL芝〔'扩~EI圭我寅i__}】亡i皇=逞的全艾]禾佳园
校长是潮州人
可能是潮州口音的关系
这人么多年来…
我其实不大明上自他的说话
香扑!
葛于火聊札!葛于火聊札!
筷坦校圳丸十七…系记校圳九十七…
也不能忘记校训九十八!
好1各位同学…
今天的早会主要是跟大家分享
一个重要主题:
小有朋友，这个月你们交过学费没有?
区过了|!
太好了!大家去上和世吧
人你1
]]
可能希
闹
得
这
间约
稚
很
虹
可是，对我和我一班同学
这儿是我们最快乐，最美丽的乐园…
…还有一个很疼我们
就是有点游魂的MissChan
艾吏_1丑的志 惠扩~El当做第二亓`王菲
做第二个陈站琳也可以
我们现在开始点名
支嗪同学!到!
亚辉同学!
到!
妇时同学!
得巴同学!
到!
阿May同学!
阿June同学!到!
到!
支嗪同学!到!
阿May同学!
MissChan，我点过两次了
呀，直的吗?
校长时尾!
校长再见!
我们现在继续点名
阿June同学!到!
亚辉同学!
到!
得巴同学!
阿May同学!
到!
支嗪同学!到!
妇时同学!
到!
还有谁没点过吗?
志锦!
支嘻同学!
去叶呀，即是呢…
我好像名得啤…
有什么人在喊我似的
你人
门不
\要以
为
我
心
\让
甘实入二考生
其实我正在思考一个学术问题:
楼，为什么会是上辣-烂-煮，呢?
妈妈说吃楼可通大便
[病|这个我明白，可是烂-者呢?
还有这个“天-娜-=哪，香其
为什么雨企又会是:有暗-多-娜-=哪，呢?
我“有暗|，的
可【上暗，摊一条其
至芗翟文El圭妥广肯I_烂煮，r匿么^会〔_|吏起雨来_] 琶亡'
这世界还有很多事情我弄不明白
但我不害必
我想，有天我念完幼稚园
升小学，上中学
再念
交大等
当我大学毕业的时候
我知道我会明自一切!
那了时候…
我买所房子给妈妈!
全艾]禾佳园】r娄下，由才【三君」F瓮兼F__呈'_'『的吝卜警夕僵厅
我们一班同学下课后经党光大
鱼香粗面，及烦你粗面买光了
那样子…来研鱼香河粉吧鱼香买光了
那么…人金钱肝粗面好了粗面买光了
那么要鱼筷油面吧鱼熏买光了
r匿么都芗′=光了亡'
来个加鱼
粗面吧
粗面
了
又买光了?
厅烦来研鱼生滇吧鱼和捍买光了
过和镶呀，鱼香跟粗面都买光了
即是所有鱼香上跟粗面的配挫都没了
没有那些配搭吗?
厅烦你，净要鱼香吧鱼香买光了
那么净要粗面呢?粗面买光了
看到这里…
大家大概都知道我是个怎么样的叱仔
那时候我无忧无虑，万事无所请--
鱼香买光了?那么粗面吧
才铬，射呀!
看车自己每天辣烂疙…
每天长肉…
我感到充满力量!
世界好美丽!
有一首歌，MissChan胆的好听
广
可每次我总唱成“亲，什么什么的…
是AlThingsBrightandBeautiful吧?
是的，一切都好!
世上上一切，一切一切…
所有那些，都好!
_`二`三`四`五`六`七llI
多劳多得!
星期一至星期七…和多劳多得!
这位了喊得特劲的中年生猪
项是我妈妈吉大
我妈妈直的很动
一个女人到起整个世界!
是的:我妈妈直的很历害
除了碌任人保险，地产经纪及trading…
她还趁高科技热潮搞了个京饪网站…
WwW.考大世界.com
她做的菜，同样厉害
欢迎大家收看
今日为大家介绍一个…
简单别致的小荣纸包鸡
家中小朋友一定好剖欢
材料很简单:一个鸡包
将鸡包底部的纸攻下来…慢慢地拓
就会得到一张鸡包纸
把鸡包纸一反反转
这一味纸包鸡就完成了，很容易是吧?
多谢大家收看
好高兴这
这人么局又跟大家见面
接下来我会教大家整一味纸鸡包
材料也很简单，只需要和白纸一张
只要把这纸这样子…
一个纸鸡包就这梓完成了
名位小朋友，像鸡包不像呀?
现在要教大家一味别致小菜-
包鸡纸包鸡包纸包鸡
首
先将纸包鸡小心手开
大家人惑会有一张纸包鸡及一块鸡
接著把鸡包纸这样子包起那块鸡
再依照这样子用包鸡纸把它包起
一味““包鸡纸包鸡包纸包鸡，完成了!
真的很简单吧”
还真有一块鸡吃呢!
今日为大家介绍一味…
小朋友一定音欢的…
鸡包包鸡包包鸡包纸包纸…
包鸡包鸡包纸包鸡
做法炙很简单
只要将鸡包包住个鸡包
再包住个鸡包…
包住张鸡包纸
再包包包包包住个纸鸡包
再包包包，纸纸纸
纸包纸，纸包鸡，鸡包纸，纸包鸡…
可我妈妈也有她温柔的一面
例如每晚睡觉前，她都会说故事给我听
从前，有个小朋友撒放;有一天…
他死了!
从前，有个小朋友很勤力念书…
他长大后，发财了!
从前，有个小朋友不孝，有天…
他所了脚骸!
妈妈，我想睡觉
从前，有个小朋友早睡晚起;第二天…
他死了!
我妈妈束是这样子，一切都那么直接
她爱得我直接…
对我的期翌直接
又"廿'她，_`二`三`四`五`六`七
没有不成的事
可有些事情，要是直的不成呢?
日子一天一天的过
首先是周润发事件…
拜托不要再提了!
至于好和运…
我用一双重子手蔡妈妈抽的冯合彩己全
奇迹般似的一个忌人码也没中过!
唤仔?
我也试过努力念书，可是…
可是…我仍然有有梦
马尔代夫，座落于印度洋的世外桃源
蓝天白云，醒林树影，水清沙约
七彩组纷的珊瑚，目不腿给的热市鱼
充满赤道活力的原始海洋，脱离繁贯
体验热情如火的风土人情
享受一个脱俗出侍的梦勾之旅
犀利旅行社，旅行社牌照号码350999
妈妈你知道马尔代夫在哪儿吗?
很远的
有多远?
得挫飞机
妈妈你会市我去吗?
会1发财了再说吧
那么妈妈你什么时候发?
l_翌壬了...
发梦呀!
校长时尾!
校长再见!
你最喜爱的地方是哪儿?
我最喜爱的地方是日本
那儿有Disneyland和HelloKittyLand
也是在那儿腾的
我最间爱的地方是加拿大
婆婆上跟蚁父他们都在加拿大
我最喜爱的地方是素国
那儿有很好多水上活动，还有鱼刀吃
我耳亏L一=_'堂'_=一爱的士|乜〕言"'
驮是那旧什入
那儿有欢乐天地，还有美食广场
那儿的海南鸡饭很大雁的
对了，那地方叫银坡中心
那店子的饭和很多，很大礁的!
不过说到我最想去的地方，那可厉害了
那儿蓝天和白云，村林树影，水清沙幼
座洛于印度注的世外桃源
误仔，司名起床上学
号?
妈妈!
开点药给
绍给他吃就没事了
医后，吃了药会不会有那个什么的?
不会!
那么吃药用不用那个什么的?
不用上1给他打口针吧!
和储么?得打针?
他最昌打针的了
那么他则不由死?
没事吧?快点先把药水喝摊!
妈妈我不想喝药水
不要呀妈妈，我不喝啊
我不喝士多啤犁药水呀!
别爱了，不喝药水病不会好鸭
冬冬，病好了妈妈市你去马尔代夫
真的吗?
妈妈什么时候骆过你?
季，先把药水喝挥
好呀，马尔代夫!
马尔代夫!
妈妈，那么我们什么时候云?
你先把药水喝挥，病好了我就去订机票
来，多了喝一扣!
妈妈，你看!
妈妈你看，我病好了!
我把药都吃光了
家中的东西有有什么没给你吃光的?
这次不同呀，原来这人么一大楼的
我喝一格，又喝一格，又喝一格…
大给我喝光了|!
喝光了束叱仔了!
喝光了束病好了|!
螯z′亘]′〕/z′亘]′_二|乏_二...
什么事?
我们什么时候去马尔代夫?
什么马尔代夫?
你说我病好帝我去马尔代夫的呀!
马尔代夫，村林树影，水清沙幼…
座洲于印度注的世外桃源呀!
想不到你还有点文采
襄得不钳呀!
我不是光说的呀，妈妈你说过…
我病好了珊我去马尔代夫的!
我是说发了财就珊你去
不是的，妈妈你说我病好了惑去的
你分明讲过病好了就去马尔代夫的
你]瀑
过的
好了，,，别爱了
市你去马尔代夫好了
真的吗?对
什么了时候去?
发财再说
你时发财了…
好了好了，发财了
我们下个星期去，好了吧”?
太好了|!
吉叶，我是麦匆呀
是这梓子的:我明天就飞了
对…是吗7?
飞机和餐很难忠的吗?
也得吃呀!
难道自己这东西上去叱吗?
还在讲?
局点帮手执行李
跟我回他们说，我明天云马尔代夫了
那边蓝天和白云，枝林树影…
还在进!
来了!
要执行李了,回来再距你说吧
册见!
妈妈，我得把出世纸市得有吗?
也要的
那么成绩表呢?
成绩表就不用了
太好了1了吓得我!
找到了!
出世纸给我找到了!
妈妈你蔡我收好它别抛摊
抛挥就去不成了
时机去，有上肛机要
妈妈说这样才人驶精明
就这样…
我过了我小时候最精明…
最美丽的一天
依你说，纸是否可以包著鸡呢?
也可以的…
特别是小小一块的
妈妈上晚安!
最新消县
奥运靖溪风帆选手李丽珊五场四胜
年得香港历史上第一面奥运金牌!
消息说当李击珊获悉自己稳生金竹后
激动地对在场记者表示她今次的成绩…
足以证明香港运动员不是腊隐!
对不起，应该是垃圾，不是脐了榴!
对不起，应该不是垃圾，也不是腊聊!
特别报告完毕
妈妈好像又有计了
部仔，好运，肋仔…
好像都没和希于了
是不是可以对手瓜呢?
三|
于是，一个梦还没柄…
我又得到另一个人梦
应该是脚瓜
我知道一点也不容易
我知道要找到黎根绝对不容易
我知道要他收我做徒更加不容易
但无论多不容易，我都要试一试
我要和歼根收我做徒加!
无论几邓震，我一定要得到奥运金胜!
」p瓮洲!」p瓮洲!
你孕育了珊珊!你也会孕育我!
当我站在奥运会颁奖台上
我会举起金簿中全世界说:
香港运动员不是垃圾!
长洲，我终于来到长洲了!
长洲，我得亲吻这片圣洁的土地!
小朋友，这儿是南丫岛呀!
南丫岛?它也孕育了周润发!
想不到我黎根避进南丫岛也给你发现
小朋友，你知道什么是狗仔队吧?
加上总有小朋友及家长来说要拜我为师
我才过来南丫岛避一避
至于拜师的事…
拜你个头!
你们这些住香港岛的小朋友骄生惯莽
怎么用得苦?
想跟珊珊般得奥运金牌?
别作梦了|!
小朋友，你看!
j`芝〔_介\...
这脚瓜…好粗好大【比一万瓜还要大!
脚瓜的肌肉非常结买…
青筋凸现，钢线似的
每一条脚毛都硬似铁钉
脚趾用有有一寸厚，究竟…
要行过几多座山…
足过几多个海…
辽过几多苦头…
才可以练成这举世无双的脚瓜?
我"'我_定要乡叟叠… …】方′jL置三】引却瓜!
师傅!
我可以去小个便吗?
每次唱这首歌，我都会急小便
现在先去，一回恐介还是会急
但是我现在一定要有叱这首歌
和希记可以改变黎根对我的看法
我要用这歌打动黎根
我要和歼根收我做徒加!
歌，是这样唱的…
[大包，整多两敌，
[大包，整多两笼喇由清，
食果个包，脚瓜大个，
[孝顺我阿妈，
食果个包，脚瓜硬妆，
再泰献国家，
[大包，整多两敌，
[大包，整多两笼喇由清，
黎根听完歌以后，表情有点古怪…
我一定要好好把握这机会
师傅!你收我做徒种吧!
你唔收我做徒弟，我一世都这么跳著!
起来呀!
多谢师傅!
不…我是叫你扶我起来呀!
不成了【我的脚瓜太凋了!
我将今天发生的事进给妈妈听
妈妈一句话也没说
从冰箱内拿了只雪鸡出来解冻
晚饭时
寸，如
马妇倒了
三杯米
酒
又将几只杜和和邓好的鸡放到祖先丽
妈妈叫我跪低，回租先请请
妈妈跟著又念念有词的
然后我们一起回宜先再大了几拜
妈妈路低把酒酒到地上
庄重而过柔地上距我说:
以后生生性性
中师傅学习，交军漆人棚!
妈妈在长洲找了间酒楼摆拜师宣
因为我是师傅最后一个入宇和列子
到贺的乡绅父老持别多
想不到黄德森也来了
还赞我痛上的肉厚
珊珊因为去了集训，没来
吉叶，姑时跟得巴都来了
还市著成绩表，奖牌和大包
他们都着于黎根也可以收他们做徒弟
也过鸡丝刀，就是拜师仪式
妈妈倒了杯茶给我，让我给师傅喝
我干辛万苦来长渤_l1找黎才【艮--'
我终于可以中珊珊一起练请溪风帆了!
我将茶速给黎根，黎根他…
师傅他把茶喝了,正式收我做徒弟
宾客们好像都很高兴
长洲的乡绅父老拍芝担得特别落力
多谢各位和蝎面!多谢和名位!
在下平生有了两项称得上得意的绝技
第一项,是请溪风帆!
我把它传给外血女珊珊了
另一项绝技，我打算传给这个新徒…
希望他把长浏人世世代代的绝技
发扬光大!
请问那是什么绝技呢?
第二项绝技，束是…
抢包山!
抢包山?
年轻观众可能不知“抢包山，何物
抢包山乃长洲独有传统书日
每年农历四月
长洲居民均举办太平清栈
于北帝庙前搭起三座包山
什么是包山呢?
砚名思义…
包山区是一座由好多好多包筑起的山!
一座包山，起码六、七层楼高…
你可以想像一下包山有多高了吧?
抢包山，如是要把包山上的包抢到手!
钢鼓啊起
数以百计的理年一洒面上抢包
抢得位置傅高的包，就是傅大的祝福
更可以表现自己的不凡映手
在1978年两座包山忽然倒下，多人重伤
[抢包出从此被蔡!
面长洲独有的传纹，泵渐被中起
奥运金腺…这一世是没有机会的了
口和
去学抢包山…
一项没有奖牌，没有对手，没有比赛…
什至没有人知道是运动的运动
更坏的是，连包山也没有|!
师傅只是叫我去他的家…
在组合柜丰来疏去
全!三瘟!
别躲懒!继续练!
一天，珊珊到了师传家!
珊珊!我的师姐珊珊
可以看见珊珊…
这几个星期爬得再洱苦也是值得的|
珊珊，
王j]]]{劣〖亓`多′<!继续练习!
还不去?
珊珊没看见我这个师弟
我只有和死死气再蛋上组合柜
我哇大个仔，什各上头)也给吾过…
不知道为什么
[珊你个头，却特别刺耳
我".我".
我喇学愉包出了!
其实今天是我第一次近距离见黎根
他了丽I都有五十史了
却还是一副孩子脸
鸡尾包!新鲜出炉!
其实鸡尾包了呢…
你说这似不似鸡尾?
吉嘻他学东西…还可以
黎根手闭说了一大堆话…
他的抱负，他对麦兜的期理
他说他会把他所识的量不保留教给麦锦
黎根越说越兴和耕，直到双眼发光
他又说请溪风帆并不是他最犀利的项目
他最大强项是抢包山
他说抢包出结合了南拳
神功戏和现代器械操
他说抢包山才是他一生最大成惑
缩脚，喇该!
你看!
这脚瓜…好粗好大【比一万瓜还要大!
脚瓜的肌肉非常结买…
青筋凸现，钢线似的
每一条脚毛都硬似铁钉
脚趾用有有一寸厚，究竟…
要走过几多座山
足过几多个海
_〕薯三过几多苦熹′寒
才可以练成这举世无双的脚瓜?
我个仔…
你个仔，他日都会有这只大脚瓜
其实我也不知道个仔要这人么粗的脚瓜…
有什么用
可是看见那些凸现的青筋，不知怎梓…
我想起麦针的爸爸，阿炳
我找来找去也找不到那部电子英文秤典
跑哪去了?
难道…不会吧?
想不到真的让妈妈拿去了.吓得我!
妈妈怎么会与起英文信?
信很赴
我狂是妈妈用电子辞典逐个字译成英文
于是我又用电子辞典把信译回中文
信，是妈妈与给奥委会主席的
[荣爱的主席:，
[你好吗?我很好，
[你吃包了吗?我乃包1，
[我们居住在香港这里的人，很爱肛包，
[小敌包，上海包，广东包，过其包，
[好朋友，我认为
抢劫那些包，十分重要，
[也算是运动，就直1
[|大力1大有吃上晚上的弱，和大市瓜1
按照我思春的见解…
抢动那些包，是奥运会比赛，
让全世界的体育家，抢过1!，
[世界便和平!，
你有和孩子吗?，
[我有一个孩子，雪和7，
终于]井到我了!
[他是一个好男孩，
[他非常懂得抢动那些包，
[有一天，我看见他，抢动包…，
[抢了一个奥运金各，
:那便是一个母杀能够有的最大的安居，
孩子的才于，得到了世界人类的知道，
[父母愿意做什么的东西都得，
we训人言给你，
[于是我写了这忽然间的信和给必
蜂然你不知道我是什么微细的东西，
但我的孩子很大，很大1，
[有一天，你都会知道，
[多谢合作
[你忠买的，考太，
看完妈妈的信
我决定回长洲继续学抢包山
我不是为了见珊珊
我并不知道为什么要抢那些包
我也不相依抢包山会成为奥运项目
可是，我依然努力练习抢包山
因为，我爱我艾Z一亡鼻艾Z一…鼻
师傅说我敬疏功夫已经不氏
可以开始教我“十二路抢包手，
师傅说当年师祖砚出这和套
[十二路抢包手|…
和连林世这也大大赞好
后来麦[_麦告i斥我"'
林世荣即是猪肉这，是黄飞鸿的徒弟
我不知道师傅像不像黄飞鸿
我却育定像一块猪肉
我是一块挂住两个包
在长洲转来转去的猪肉
我一边练习，一边胡思乱想;始终……
我还是不大喜欢抢包
我只是爱我妈刀
于是我咬实牙根…
一步一步，一爪一爪…
我最后终于练成“十二路抢包手，
叫，我是麦牧
串才的是小朋友雪兜，我是大个佬麦兜
小朋友雪丢和大个佬麦镶除了声音不同…
小朋友雪丢的世界仍然有好多幻想
仍然有好多和希圣
子>昔望...失望...
失百
从面久之，就变成大个佬麦儿
我现在还是多说点小朋友吉兜
小朋友雪丢仍然希刻和希望…
希望直的有圣诞老人
面且好想试斌圣诞火鸡的洲味
对，那时我还没吃过火鸡
关于火鸡的一切…
圣诞树上一内一内的饰物
就像天上挥落的星星
落到火炉劳边
一片片比外边的雪还要自的鸡胸肉…
约在我们号责
和理气直入灵魂…
连要「卜在责_巳云身喝}〕冒诸′=苷边的天′[吏都酉星过来
围1主jL量玉香而圣蓁吉的肉"'
在圣手夜中飞呀，后…
这天于火鸡的一切，不过是我的想像
我入人来麦莹L〈l〕乞过叉更三【鸟'-'
连它的气味也没嗅过
妈妈说火鸡太大
我们一家两口，有吃不下
有年圣竹万妈妈买了半只烧隐庆祝
当时的我，十分十分失理
又有一年，一间有百货公司结业
妈妈以四折买了个小小炉
可能因为买了炉炉面技痒
那日妈妈竟然跟我说…
让我们明天云超级市场揪火鸡
我跟妈妈把火鸡揪回家的路上…
是我生命中最开心的时刻
火鸡终于解冻了
我学著妈妈，把双手涂满盐…
在火鸡丰厚的鸡胸上的呀，按
联火鸡时…
妈妈不留神漏出了火鸡内的洲萄粒
红芝小粒
我说:火鸡“症烂者!
好人钢强把火鸡塞进炉炉内
12月24日
上升的自烟跟奇异的焦味拨动星星
媚炉存不届届，存不届届…
有如天使预时送来的福音
好裔的晚上了啊!
我和妈妈坐在尖东海傍
点扣灯交在海面走来走去…-
鞠丽又过柔
真的好靓!
我从没乃过这人么浓味的东西
什至杯面，明聘的味道也没有这人么浓
火鸡的味道把我每一个味葛缠住…
斐暴发...刍堇′[主...斐暴发...
就像今晚的一切
最靓最部，最犀利，面且最通柔
第二天我睡得很慨…
刷过牙我还感觉到火鸡的美味
因为早餐吃得上晚…
午餐时妈妈只者了负桶米汤
我用汤种撤了两下
竞粪翼才妻发王义__逞美[_未的火…【鸟妾_熹立
不用说，那夜区是我渴望了…
很久很久很久的…圣镍火鸡大餐!
一片片的火鸡肉和伴械的蓝仔和有忆瓜…
上面淋了老抽生粉献
我们直鸭好兴和否，好满足
之后:我们吃了一个星期的…
火鸡三文治早餐
丑期天
我大著胆跟妈妈说:不如去饮茶哇
妈妈怠我“各衣食，…
不过还是市了我去饮茶
之后，妈妈又有计…
她把冰箱内剩下来的火鸡和肉拓呀舞
有时候也叫我帮手舞
火鸡留在指甲的味道
原来得洗好多次
银芽火鸡丝炒米，好味道
票子灼火鸡丝低
花生火鸡骨保镍
纸包火鸡包包纸
包火鸡包包包火鸡包
丁R火鸡馅换面包
除，我好后悔讲过一名“火鸡亲烂者，
疹午忆，当我翻开我最喜欢吃的蒸熔…
发现万香劳边是一件火鸡背的时候…
我脑部一时想喇通，细起来
救命呀!
妈妈悄悄把剩下的火鸡扔抒
那已经是火鸡解冻后差不多半年的事
我的萝薯梦【罡艮恶梦【亦同日Tj完结
后来我才知道…
一只火鸡由出世到给人宝抒
也不过是几个月间的事
即是说，火鸡死挥后跟我们一起的日子
还要」F瓮过它的_生
我还发觉，叉婕三【鸟的口未道'-'
条吃
吃
中
口]
之
|已
经
人虑
了下
之后的，不过是开始了也就吃下去
我雯薯芝有=]l茎l「子学家的多′寒】弓亩"'
不知道两件事情应该得出什么送理
可是这些想法…
在我长大后…
在一些跟圣诞蔬无关的日子…
宣无因由的在我脑中出现过三两次
一次，是在我自己的婚刘上
_〉欠".
是在我妈妈火化那天
那天，我看朝天空几缕灰色的
忽然间嗅到火鸡又浓又淡的气味
我好后悔要妈妈扔挥最后几件火鸡
特别报告
奥运金竹得主李丽珊决定参加今届奥运
回全世界人有再次十明…
香港运动员不是有瞳了枫
另〕言面...
香港体运总会赴震霜…
正式回亚运协会提出申请
香港将争竺下届亚运会主办权
个
团
本
其中港九新界竹战联诅会…
更希刻打厅将可以成为亚运项目
另外，全潜和餐厅员工协会…
经已改动所有会员….
争取“雳香排，成为亚运比赛项目
港九烧味欧味腊味同业会
泵回起主席当面提出…:
[挂腊了鸭，可以成为亚运比赛项目
较为特别的是，CIC保险草业员联同…
大角了胆春田花花幼稚园…
附属小学一班小朋友…
争取“抢包山，
_项几乎绝迹的运动…
成为本港举办亚运的重扣推介比赛项目
二目′亏L后...
最后，一切成烟
最后，他们选了“邱重手，做推介项目
至于香港争取申办亚运的口号…
泵顺理成章叫成“香港一香扑，
之后李丽珊星联朱败…
亚运主歹〕、才【又"'
泵由一个香港人从未听过的地方和革得
想著转行当运动员的和和餐厅伙坦…
都回到茶矢厅继续亏他们的和蛋扑
一切回复正党
上中学后，我再没有练习抢包手
有上时候上跟妈妈饮茶…
我都会手快快蔡她抢一敌大包
之后,茶楼再不卖大包了
氮心车泵转成点心纸
一切落空
有时候我也会跟同学回到长洲烧烤
每次看见师傅…
他都好像者了一吕
因豪'募环保"'
长洲的抢包都转为塑胶
师傅说，那阵胶气，相当员
长洲有个张保仔润
听说张保仔在洞内藏了很多军藏
因为我练过抢包手，身手比较灵活…
同学们叫我讨进去看看，说不定会发达
于是我就回著这个又黑又窗的洞…
一直让
洞里面什么也没有，只有一个盒
我小心揭开盒…
发现里面一个没有叱完的大包
是不是张保仔用过的呢?
寻了上晚，食了六个和餐和包，
[可惜我依然系涡得仍未十分饱，
寻上用，食了傍半方包，
[可叹是我依然帝饭，不够顶肚，
年少，,练了六套脚法。，
可惜我依然未党人够用。，
[年晚，又培育了珊珊1可惜…，
卑住个
卜包“，我忽然明自…
原来有些事情，没有就是没有
喇得
时)4
约定喇得
没有鱼香没有粗面没去成马尔代夫…-
没有奖牌没有张保仔军藏
面张保仔，也没有咬过那个包
原来大，并不那么好笑
蠢^会〔苎_…颤j夕〔"'
会失理
失互，并不那么好笑
肥，都不一定好笑
肥，不一定大力
大力，亦不一定得
扶住个
卜包“，我忽然想…
长大了，到我要面对这个实掘掘…
未必可以发梦，未几那么好笑的…
世界的时候，我会怎么梓?
无力换开
橙
是的，我惑是大个佬麦久
肥，算大力
厅态地可以
负家产
脚瓜是直的大，比一万瓜还要大
脚瓜上的肌肉非常结买…
青筋一条条凸出来，似钢筋
至于脚趾田…
有次我无无聊聊直的量了一下…
足有一寸厚
是的,故事寺完了
jL芝〔'扩~El圭_亓`尝i王眨
蒙…颤j亘〔...尝-I…_迂...
好多包…可是没有包保成功的故事
故事说了一轮…
什么也没有?也不是
项是大了双脚瓜
可是棣一双脚瓜站这儿…
当泥打过来…
那感锅还直不错
你知道我及厅地勋佬，不懂得…
蔡上自己的故事加点教圳呀锦赛呀那些
可是，,浸一双脚有站水中…
当风吹回我的脑，我会想…
如果妈妈看见我这个大脚瓜…
我猜，她会好开心
不成，还是出个锦赛!
妈妈的dotcom散挥后，她又有计
她出版了一本教京饪的食谱
食谱最后
又/口
页教
1教人人整
虹鸡
万法简单，人人可和车
烧鸡，
材料是…鸡
方法:把鸡烧几烧
就这样，一味“烧鸡，大功香成
食谱里面补充说:
如果你想把鸡烧得美味可口…
[一
也完后不会心肺实骨和气涨
秘诀是:拜托，把鸡业好一点…
多谢合作!
厅烦你，一客党和餐
车和餐?单和餐有什么有?
中特餐一梓吧
特和餐是什么?
跨司矢差不多
局和餐又是什么?
局和餐即是午餐
午餐吃什么?
午餐上跟晚餐一梓
晚餐又吃什么?
晚餐即是帝餐
那么，两客堂餐吧
今天帝和餐精采呀!
对不起，间和餐卖光了
那改要特和餐吧
特和餐?特餐有什么有?
特和餐即是午餐呀
午餐又有吃什么昵?
都是晚餐那些吧
什么是上晚和餐?
跨司和餐一样
刁餐吃什么?
只，快拘不就是常餐
党和餐不是卖光了了吗?
对)E冤\7
品和餐卖光了，要吃特和餐吗?
来两份特和餐吧
对不起，特拘卖光了
妈妈，改快餐吧
局和餐有什么?
局和餐即是党餐
党和餐又有什么呢?
党和餐即是午餐
那么午餐又有什么有?
午餐上跟晚餐一梓
晚餐呢?
晚餐不就是特餐
不是说特和餐卖光了了吗?
特和餐卖光了，要试试快餐吗?都一桩的
来两份快餐吧
对不起，没局和罗了
太过份了吧?你们究竟有了的没?
午冤吧，午和餐精采呀
怎么个精采法?
跟上晚餐一桩精采
晚餐又怎样呢?
跨党和餐一桩精采
党和餐又怎样呢?
党和餐早卖光了，你说精采不?
好吧好吧!两份午和餐好了
对不起，秆冤卖光了
要试试我们的上晚和餐吗?都一样的
光天上折日，乃什么和蜀矢?
辽，说是说晚餐，还不就是午餐?
好吧好吧，和拜托!两份晚和餐1局!
要快吗?那得叱快餐了!