生变 太 凤 将 临 盆 的 时 候
一 只 胶 匈 在 九龙 上 室 飞 过
二 二
忆 门 和
国 本 刷 量
更 正 一 下 :
转 呀 ， 转 … 百 更 正 一 下 :
出 亚 赂 老 街 路 过 火车 桥 右 转 太 平 道
百 右 扬 寅 打者 道 回 女人 街 方 问 飞 …
飞 听 ， 尼
胶 儿 和 量 后 飞 进 广 华 医院 候 产 房
耳 承 是 在 专 太 右边 额 角 上 :…
更 正 : 左边 额 角 上 …
转 呀 ， 转 …
郝 太 认定 这 是 异 修
是 问 额 角 上 的 胶 匈 许 属
了 凡 海 中 同时 出 现 即 将 诞生 的 儿子 容 独 :…
愧 犯 对 专 太 的 愿 主 似乎 没有 反应
下 者 读书 喇 明 ， 工 作 跑 呢 ?
赦 太 一 时 心 开
示 配 趁 胶 儿 落地 前 另 许 一 个 愿望
了 嘻 卫 了 明 咯 秽 仔 也 算 了 ， 只 要 福星 高 用
一 世 驶 运 ， 交 的 化 吉 |
蜂 是 说 像 梁 阴 伟 周润发 也 行 运 定 了
人 mm .
级 后 ， 胶 犯 “ 叶 扳 ， 人 一 声 落 地
郝 太 想 ， 这 次 走运 了 |
可 是 和 省 应 了 些 什 么 呢 ?
凯 仔 ? 好 运 ?
不 是 似 周 润 发 ?
本 理 .一 4 一 四 本 1-1
罗 纪念 2 允 六 11 日 本 有 印
不 行 ， 胶 胶 声 ， 多 难听 !
用 大， 没 见 面 一 阵
怎么 小 服 粗 起 来 了 ?
可 怜 呀 ， 每 天 扑 来 扑 去 …
逢 儿 子 找 幼 稚 四
迪 是 座 落 界限 街 南 吕 街 克 界 …
对 ! 深 水 协 地 铁 站 步行 不 用 10 分 钟 |
面 且 还 有 西 人 教 英
西 人 教 英 妇 ?
是 呀 |
二
春田 花 花 ， 确 有 好 多 西 人 呀 !
和 忽 满 是 快 烙 滴 好 耳 痛 …
和 忽 浆 天 天 一 戏 个 窗 1
和 忽 们 在 克 习 ， 和 忽 阅 载 升 胀 …
和 忽 浆 是 春天 滴 化 1
这 个 猪 桩 昌 免 小 朋友 …
模 看 坚 看 也 不 像 有 发 哥 伟 仔 的 一 个 …
这 是 我 就 读 的 幼 蕉 四
议长 是 潮州 人
可 能 是 湖州 口音 的 关系
这 人 肥 锡 年 来 …
我 其 实 不 大 了 有明 上 自 他 的 说 让
便 拓 |
俩 扼 |!
共 革 火 喀 刊 | 忒 六 火 鸭 刊 !
下 记 校 训 九 十 七 … 愁 刘 核 训 九 十 七 …
也 不 能 亚 记 校训 九 十 八 !
好 【和 名 位 同和 芝 …
今天 的 时 会 主要 是 中 大 家 分 吾
一 个 重要 主题 :
小 朋友 ， 这 个 月 你 们 区 过 时 费 没 有 ?
泵 过 了 !
大 好 了 1! 大 家 去 上 帝 吧
你 们 可 能 刘 得 这 间 幼 礁 轩 很 详
可 是 ， 对 我 和 我 一 班 同 革
这 儿 是 我 们 量 忆 乐 ， 量 美丽 的 乐园 …
还 有 一 个 很 疙 我 们
就 是 有 扣 游 魂 的 Miss Chan
堵 号 同学 |!
到 !
亚 辉 同学 !
到 |
和 时 同学 !
得 巴 同 字 |!
到 !
阿 May 同 学 ! 到 !
阿 June 同 字 |! 到 !
堵 号 同学 |!
到 !
阿 May 同 字 !
Miss Chan， 我 点 过 两 次 了 !
呀 ， 真 的 下 ?
RE 长 再 见 |
阿 June 同 字 ! 到 !
亚 辉 同学 !
到 |
得 巴 同 字 |!
到 !
阿 May 同 学 ! 到 !
堵 号 同学 |!
到 !
和 时 同学 !
到 |
时 ， 呀 ， 见 是 呢 …
er - 严 上 习 站 一
《人 恒 -有 aa
二 人 = -- jj 可 惧 人
具 实 我 正在 思 者 一 个 学 不 问题 :
栓 ， 为 什么 会 是 “ 疗 - 烂 - 闲 ， 呢 ?
时 | 这 个 我 了 明白， 可 是 “ 迷 - 闲 |， 了 呢 ?
还 有 这 个 “ 基 - 姑 -本 ， 捍 共
为 什么 雨 尘 又 会 是 “了 轩 - 基 - 症 - 嘱 ， 呢 ?
我 “了 暗 , 的 / 障 ， 邱 一 条 萎
至 多 是 靖 迷 并， 怎么 会 下 起 雨 来 呢 ?
我 下 ， 有 天 我 念 完
4 了 : pn
升 小 学 ， 上 中 邯
再 念 大 尘 …
我 知道 我 会 有 明 上 自 一 切
1 1
我 们 一 班 同学 下 巢 后 经 过 光顾
鱼 便 粗 面 ， 麻 烦 你 粗 面 买 光 了
那样 子 … 来 砚 鱼 重 河 粉 吧 鱼 全 和 买 区 了
那么 … 人 金 袋 肛 粗 面 好 了 粗 面 买 沧 了
那么 要 鱼 生 油 面 吧 鱼 全 来 苍 了
怎么 都 式 光 了 ?
来 个 最 色 丸 粗 面 吧 粗 面 买 光 了
又 瑟 光 了 ?
厅 烦 来 砚 鱼 便 濑 吧 鱼 全 来 苍 了
一 加 - 1 四
如是 所 有 鱼 重 时 粗 面 的 配 薪 都 没 了
没有 对 些 配搭 中 ?
受 企 -
麻烦 你 ， 净 要 鱼 便 吧 鱼 全 和 买 光 了
于 么 净 要 粗 面 呢 ? 粗 面 买 光 了
看 到 这 里 ….
= 民 里 .…
那 时 候 我 无 忧 无 有， 万 事 无 所 亩 ---
- “名 二 党 册 | “办 一 一目 | 11
四 站 , | -|
堵 猎 ， 射 呀 |
看 车 自己 每 天 靖 迷 闲 …
每 天 长 肉 …
咖 也 1 | 隐
站 由 = |
有 一 首 歌 ，Miss Chan 呜 的 好 了 听
虽 性 目
0 | 一
本 罗
可 每 次 我 总 唱 成 “ 靖 ， 什么 什么 的 …
是 AI11 Things Bright and Beautiful 吧 ?
是 的 ， 一 切 都 好 |
性 上 一 切 ， 一 切 一 切 …
所 有 于 些 ， 都 好 |
一 、 二 、 三 、 四 、 五 、 太 、 七 …
星期 一 至 星期 七 … 多 劳 和 多 得 !
， -一 本 取 . .
- =- | |
一 个 女人 萌 起 克 个 世界 |
是 的 ， 我 如 如 真 的 很 厉害
除了 莱 任 人 保险， 地产 经 纪 及 trading…
| 民 1 一 、 了 加 -1
条 外 -1 南 饪 网 WO
WwW. 堵 太 世界 .com
好 做 的 荣 ， 同 桩 厉害
欢迎 大 家 收看
今日 为 大 家 介绍 一 个 …
家 中 小 朋友 一 定好 辫 欢
材料 很 乎 里 : 一 个 鸡 包
将 鸡 包 底部 的 纸 捧 下 来 … 慢 惕 地 斯
吻 会 得 到 一 张 鸡 包 纸
一 朋 一 纸 和 生 7 下
这 一 畴 纸 包 鸡 就 完成 了 ， 很 容易 是 吧 ?
好 高 兴 这 人 么 快 又 中 大 家 见于
楼 下 来 我 会 教 大 家 整 一 号 纸 鸡 包
林 料 也 很 和 东 里， 只 需要 上 昌 纸 一 张
只 要 把 这 纸 这 样子 …
一 个 纸 鸡 包 就 这 桩 完成 了
名 位 小 朋友 ， 像 鸡 包 不 像 呀 ?
册 在 要 教 大 家 一 畴 别致 小 菜 -
大 家 人 台 会 有 一 张 纸 包 鸡 及 一 块 鸡
一 呈 “ 包 鸡 纸 包 玖 包 纸 包 鸡 ， 兄 成 了 !
还 真有 一 块 鸡 辽 了 呢 |
今日 为 大 家 介绍 一 号 …
小 朋友 一 定 豆 欢 的 …
百 包 住 个 鸡 包 …
本 区
纸 包 纸 ， 纸 包 鸡 ， 鸡 包 纸 ， 纸 包 玖 …
可 我 奶奶 也 有 她 肖 邓 的 一 天
人 例如 每 刚 睡 交 1 ， 她 都 会 说 疝 洽 我 [
从 前 ， 有 个 小 朋友 撒 放 ;有 一 天 …
他 死 了 |
从 前 ， 有 个 小 朋友 很 藤 力 念 世 …
他 长 大 后 ， 人 发 财 了 |!
从 前 ， 有 个 小 朋友 不 从 ， 有 天 …
[ 丰 | 1
- - 相 也
枯 岂 ， 戈 丰 胜 本
ee
从 前 ， 有 个 小 朋友 早 胜 了 晚 起 ; 第 二 天 …
他 死 了 |
咖 也 站 于
本 企 呈 | 中 AAA .
1 "= 4 本 也 1
术 和 一 一 四 一 里 一
= 。- 生 县 4
对 她 ， 一 、 一
三 、 四 、 五 、 冯
7<、 瑟
可 有 些 事 情 ， 要 是 真 的 不 成 呢 :
日 子 一 天 一 天 的 过
首先 是 周润发 事件 …
至 于 好 和 运 …
我 用 一 双 反 辣子 手 着 恕 恕 抽 的 冯 合 彩 呈 全
本 迹 般 似 的 一 个 呈 合 也 没 中 过 |
号 仔 ?
我 也 斌 过 努力 念书 ， 可 是 …
马尔 代 夫 ， 座 落 于 印度 洋 的 世外桃源
蓝天 昌 云 ， 椰 订 顶 影 ， 水 清 沙 幼
二
是 一 生 ，
- 四 ) 二 业 - .， 罗 . -
了 | 国 二 ， ，
导
体验 热情 如 火 的 风土 人情
了 可 受 一 个 脱俗 出 侍 的 梦幻 之 旅
本 利 旅 行 宇 ， 旅 行 社 牌 照 号 码 350996
妃 妃 你 知道 马尔 代 夫 在 吨 儿 到 :
有 多 远 ?
本 四
本
小- n
会 1 发财 了 再 说 了 吧
和 了.…。
及 萝 呀 |
RE 长 再 见 |
你 量 刘 过 的 地 方 是 吨 几 :
面 也 1 | 民
和 | 四 站
那儿 有 Disneyland 和 Hello Kitty Land
我 这 个 有 发 严 也 是 在 那儿 世 |
我 重 刘 爱 的 地 方 是 加 拿 大
那儿 有 很 好 多 水 上 活动 ， 还 有 鱼 妃 陀
于 儿 有 欢乐 天 地 ， 还 有 美食 广场
了 二 可 1 ” 和 |， 罩
对 了 ， 背 地 方 叫 银 城中 心
那 店 子 的 饭 很 多 ， 很 大 碟 的 |!
郊 到 我 量 惠 去 的 地 方 ， 邢 可 厉 乔
那儿 蓝天 日 云 ， 椰 诛 顶 影 ， 水 清 沙 幼
机 的 | ”一 四 一
训 仔 ， 快 操 起 床上 学
距 ?
开 点 药 给 他 了 喧 就 没事
医生 ， 辽 了 药 会 不 会 有 那个 什么 的 ?
不 会 |
那么 叱 药 用 不 用 那个 什么 的 ?
不 用 1 给 他 打 口 针 吧 |!
怎么 ?得 打针 ?
妃 刀 我 不 起 喝 药水
站
虽 昨
>，
本
昨
不 要 呀 攻
|
二 全 = -本 | 了
4 - | 二 本
别 天 了 了， 不 喝 药 水 病 不 会 好 的
得 亚 ， 策 好 了 如 如 宙 你 去 马尔 代 夫
开 ， 先 把 药水 网 掉
好 呀 ， 马 尔 代 夫 |
杞 尔 代 夫 |
总 加， 亢 么 我 们 什么 时候 去 ?
尔 先 把 药水 喝 挤 ， 病 好 了 我 就 云 订 机 票
有 来， 多 网 一 扣 |
妃 奶 ， 你 看 |
奶奶 你 看 ， 我 病 好 了 |!
四 < |
1 ， F
家 中 的 东西 有 什么 没 给 你 吃 郊 的 :
这 次 不 同 呀 ， 厦 来 这 人 么 一 大 覃 的
我 喝 一 藻 ， 又 网 一 窗 ， 又 网 一 菩 …
的 本 也 有
| 内 一 = 丰
虽 光 了 就 吸 仔 了 |
虽 光 了 就 病 好 了 |
什么 村 ?
我 们 什么 时 候 云 马尔代夫 ?
什么 马尔 代 夫 ?
你 说 我 病 好 市 我 支 马 尔 代 夫 的 呀 |
妃 尔 代 夫 ， 椰 订 顶 影 ， 水 清 沙 幼 …
想不到 你 还 有 上
< 司
| 相 1 四 "已
了 1
我 不 是 光 说 的 呀 ， 恕 如 你 说 过 …
我 师 好 了 之 我 去 马尔 代 夫 的 !
机 司 |
本 和 - F 一
可 内 胡 人
你 分 明 讲 过 病 好 了 就 去 马尔 代 夫 的
好 了 ， 别 天 了
市 你 云 马 尔 代 夫 好 了
真 的 中 ? 对
什么 时 候 云 ?
你 时 人 爱 岂 了 …
好 了 好 了 ， 人 发财 了
我 们 下 个 星期 支 ， 好 了 了 吧 ?
大 好 了 |
"人 1-1 国 | 7
“ r 一 - 里
是 这 样子 的 ， 我 明天 就 飞 了
对 是 可?
1 县 一 | | 7
还 在 讲 ?
疆 我 问 他 们 说 ， 我 明天 云 马尔代夫 了
邢 边 蓝天 上 昌 云 ， 椰 林 酝 影 …
还 在 讲 !
来 了 |
肌 以 |
大 好 了 1 [ 吓 得 我 |
投 到 了 |!
醒目 纸 “二 我 7 全 了
妇 妇 你 苇 我 收 好 它 别 妨 掉
时 机 去 ， 晚 机 巡
农 你 说 ， 纸 是 否 可 以 包 着 鸡 呢 ?
世 可 以 的 …
特别 是 小 小 一 块 的
奥运 靖 浪 风 珊 选手 李 丽 珊 五 场 四 胜
对 不 起 ， 应 该 是 垃圾 ， 不 是 胶 孙 |
对 不 起 ， 应 该 不 是 垃圾 ， 也 不 是 胶 攀 !
妃 恕 好像 又 有 订 了
枫 仔 ， 好 和 运 ， 上 号 仔 …
于 是 ， 一 个 切 还 没 柄 …
我 又 得 到 另 一 个 东
本
我 知道 要 他 收 我 做 第 澡 更 加 不 容易
但 无 论 多 不 容易 ， 我 都 要 斌 一 试
我 要 黎 根 收 我 做 徒 !
无 论 几 芝兰， 我 一 定 生 得 到 奥运 金 腹 |
长 洲 工 长 测 |】
你 子 育 了 形 珊 1 你 也 会 孕育 我 !
当 我 站 在 奥运 会 颂 奖 台 上
我 会 举 起 金牌 中 全 世界 读
否 港 运动 册 不 是 垃 声
长 六 ， 我 终于 来 到 长 洲 了 |!
长 六 ， 我 得 亲 哆 这 片 圣洁 的 二 地，
小 朋友 ， 这 儿 是 南 丫 岛 呀 !
南 阅 入 ?了 它 也 子 育 了 周润发 !
广大 :… 风 4 7 司
小 朋友 ， 你 知道 什么 是 狗仔 队 吧 ?
至 于 拜师 的 事 …
至 你 个 头 !
怎么 吃 得 基 ?
一 ee
、 和
别 作 委 了 |!
小 朋友 ， 你 看 |
这 脚 瓜 … 好 粗 好 大 工 比 一 节 瓜 还 要 大 |
， ， 到 -本 ”
”国外 、 一 三 一 四 目
四 用
中 一 条 脚 毛 都 宣 似 铁人 钉
脚趾 四 有 一 可 原 ， 贸 更 …
本 行 过 几 多 座 山 …
路过 几 多 个 海 …
IE 过 几 多 关头 …
才 可 以 练 成 这 举世 无 双 的 脚 瓜 :
我 … 我 一 定 要 练 成 这 脚 瓜
我 可 以 去 小 个 便 跑 ?
站 和 歌 ， 我 都 会 急 小 便
现在 先 支 ， 一 回 恐 个 还 是 会 乱
但 是 我 现在 一 定 要 了 唤 这 首 歌
着 望 可 以 改变 黎 根 对 我 的 看 法
要 用 这 和 歌 打 动 歼 林
站 纳
我 要 黎 根 收 我 做 徒 !
三 ， 是 这 梓 虽 的 …
大 包 ， 辑 多 两 笼 ，
大 包 ， 束 多 两 笼 嘻 和 沛 ，
食 珊 个 包 ， 脚 瓜 大 个 ，
食 珊 个 包 ， 脚 瓜 生 了 妆 ，
大 包 ， 辑 多 两 笼 ，
大 包 ， 束 多 两 笼 嘻 和 沛 ，
我 一 定 要 好 好 把 握 这 机 会
一 WP |
四 严
一 覃
2 | 1 和 -~ = ， 7 二 |
到 4 二 帮 区 本 罗
了 ，
不 成 了 【我 的 脚 瓜 太 痪 了 !
咖 也 四 罗 本 ， .
e 多 由 二 几 ||
如 如 一 铅 话 也 没 说
将 几 只 栓 和 蒜 好 的 鸡 放 到 祖先 训
妃 妃 叫 我 路 低 ， 问 祖先 请 请
队 后 我 们 一 起 回 祖 先 再 拜 了 几 苦
奶奶 在 长 洲 找 了 间 酒 楼 报 兰 师 训
为 为 我 是 师傅 量 后 一 个 入 室 强 子
甩 不 到 黄 德 森 也 巡
和 抽
吉 了 AI -、
骨 珊 因为 支 了 集训 ， 没 来
-- 划 有 _ 蔬 2 司 严
他 们 都 着 望 允 根 也 可 以 收 他 们 做 徒弟
过 鸡 丝 库 ， 就 是 拜师 仪 艺
妃 妃 倒 了 本 和 茶 给 我 ， 让 我 给 师 便 风
我 十 辛 万 苦 来 长 洲 找 和 歼 根 …
二
昌 也 - ， - 站
下 一- 四 和 业 “一 时 四 国
本 习 了 了 二 上 国
师傅 他 把 茶 网 了 ， 正式 收 我 做 徒弟
站 客 们 好 像 都 很 高 》
长 洲 的 乡 绵 父 老 拍 敬 拍 得 特别 落 力
第 一 项 ， 是 省 浪 风 遇 |
另 一 项 绝技 ， 我 打算 传 给 这 个 新 秆 总 …
着 望 他 把 长 洲 人 世 世 代 代 的 绝技
人 及 扬 光 大 |
第 二 项 绝技 ， 就 是 ….
抢 句 山 !
抢 和 名山 ?
年 轻 观 众 可 能 不 知 “ 抢 包 山 ， 何 物
人 二 |] 111 二 -一 区 a 国
已 EL 吧 上 一 一 |
关 洲 后 民 均 兰 办 太平 消 酬
什么 是 包 山 驼 ?
大名 叫 尺 …
一 座 包 山 ， 起 码 和 六 、 七 层 楼 高 …
你 可 以 想像 一 下 包 山 有 多 高 了 吧 ?
抢 包 山 ， 就 是 要 把 包 山 上 的 包 抢 到 手 |
|
一 ”本 一 一 一
- 放 站 |
数 [ 以 百 订 的 青年 一 消 而 上 抢 包
下 . ， - | 祝 祖
抢 得 位 置 全 高 的 包 ， 就 是 人 雇 大 的
可 以 表现 目 己 的 不 凡 和 身手
在 1978 年 两 座 包 山 忽 然 倒 下 ， 多 人 重伤
抢 包 山 ， 从 此 被 村 !
奥运 金牌 … 这 一 世 是 没有 机 会 的 了
天 学 抢 包 山 …
一 项 没有 奖 租 ， 没 有 对 手 ， 没 有 比赛 …
更 坏 的 是 ， 连 包 山 也 没有 |
师傅 只 是 叫 我 去 他 的 家 …
夯 .二 加 由 革
国 Pa 和
国 站 ;
〖 4 本
王 | 本 m
呈
一 天 ， 珊 班 到 了 师 传 家 !
这 几 个 星期 和 得 再 人 广 苦 也 是 值得 的
珊 你 个 冻 【继续 练习 !
还 不 支 ?
骨 珊 没 看 见 我 这 个 师 史
我 只 有 和 死 死 和 氢 再 让 上 组 合 想
我 啥 大 个 仔 ， 人 什么 “ 头 | 也 给 加 过 …
不 知道 为 什么
了 珊 你 个 冻 ， 却 特别 刺 皇
我 隔 学 愉 包 山 了 |
具 实 今天 是 我 第 一 次 近 上 离 见效 林
他 也 和 都 有 五 十 岁 了
却 还 是 一 副 孩 子 脸
鸡 尾 包 1 新 通 出 炉 |
由 “ 区 一 国
多 根 接着 说 了 一 大 众 话 …
凶 说 他 会 把 他 所 识 的 讲 不 保留 部 给 霹 匈
区 根 超 议 直 兴奋， 直到 双眼 有 发 郊
凶 又 说 清 浪 风 遇 并 不 是 他 量 硅 利 的 项 下
也 时 大 强项 是 抢 包 山
凶 说 抢 包 山 丁 他 一 生生 大 成 疯
这 脚 瓜 … 好 粗 好 大 工 比 一 节 瓜 还 要 大 |
， ， 到 -本 ”
”国外 、 一 三 一 四 目
四 用
中 一 条 脚 毛 都 宣 似 铁人 钉
脚趾 四 有 一 可 原 ， 贸 更 …
路 过 几 多 个 海
P 过 几 多 苦头
才 可 以 练 成 这 举世 无 双 的 脚 瓜 :
你 个 仔 ， 他 日 都 会 有 这 只 大 脚 瓜
具 实 我 也 不 知道 个 仔 要 这 人 么 粗 的 脚 瓜 …
有 什么 用
可 是 看 见 那 些 凸 现 的 青筋 ， 不 知 复 梓 …
有 量 二 1 一 一
有 鸭 惠 一 请 一 下 全
我 找 来 找 去 也 找 不 到 那 部 电子 黄 妇 辞世
下野 去 了 ?
难道 … 不 会 吧 ?
甩 不 到 真 的 让 奶奶 拿 支 了 . 吓 得 我
妃 妃 怎么 会 写 起 英 妇 信 :
我 狂 是 奶 如 用 电子 辞典 及 个 字 评 成 苋 妇
是 我 又 用 电子 辞典 把 信 评 回 中 文
人 信 ， 是 恕 恕 瑟 给 奥 委 会 主席 上
沫 爱 的 主席 : ，
你 好 中 ? 我 很 好 1，
你 上 吃 包 中 ?我 乃 包 1 ，
我 们 居住 在 香港 这 里 的 人 ， 很 爱 辽 和 包 ，
小 竺 包 ， 上 海 包 ， 广 东 包 ， 莲 划 包 ，
[好 用友， 我 认为
抢劫 邢 些 包 ， 十 分 重要 ，
[也 算是 运动 ， 就 真 ! ，
本 大 力 1 大 吃 晚 上 的 癌 ， 和 大 节 瓜 1，
按照 我 素 的 见解 …，
抢 动 那些 包 ， 是 奥运 会 比赛 ，
让 全 世界 的 体育 家 ， 抢 过 ，
[性 界 便 和 平 1 ，
你 有 孩子 中? ，
我 有 一 个 孩子 ， 志 8 犯 ，
终于 讲 到 我 了
[他 是 一 个 好 男孩 ，
[他 非 营 懂得 抢劫 那些 包 ，
有 一 天 ， 我 看 见 他 ， 抢 动 包 …
抢 了 一 个 奥运 金 用 ，
邢 便 是 一 个 峡 亲 人 能够 有 的 重大 的 安慰 ，
孩子 的 可 二 ， 得 到 了 世界 人 类 的 知道 ，
父 峡 原 意 做 什么 的 东西 都 得 ，
于 是 我 了 这 忽然 间 的 信 给 你 ，
虽然 你 不 知道 我 是 什么 役 细 的 东西 ，
但 我 的 孩子 很 大 ， 很 大 1 ，
有 一 天 ， 你 都 会 知道 ，
多 谢 人 合作 1 ，
你 电 实 的 ， 专 太 ，
2 一 几 Il Ti 1
可 允 AI XIE 人 六 果
我 也 不 相信 抢 包 山 会 成 为 奥运 项 下
可 是 ， 我 依然 努力 练习 抢 包 山
因为 ， 我 爱 我 恕 如
师傅 说 我 效 和 功夫 已 经 不 钢
可 以 开始 教 我 “十 二 路 抢 包 手 ，
十 二 路 抢 包 手 |， …
人 ~“ -而 - 硬 一 到
林 世 荣 见 是 猪肉 荣 ， 是 黄 飞 注 的 秆 达
我 不 知道 师傅 像 不 像 黄 飞 沽
和 二
站 S| 有 加 7 必
加 : 二 图” 全
全
汪 WP 广
我 一 边 练 习 ， 一 边 胡 思 姑 焉 ， 始终 ……
我 还 是 不 大 刘欢 抢 包
号 4 一 下 - - 二 区
二 是 我 咬 实 牙根 …
我 量 后 终于 练 成 “十 二 路 抢 包 手 ，
刚才 的 是 小 朋友 赤 匈 ， 我 是 大 个 佬 赤 匈
小 朋友 赤 犯 和 大 个 倦 志 多 队 了 声音 不 同 …
小 朋友 赤 犯 的 二 办 仍然 有 好 多 人 幻 巷
从 而 久之 ， 就 变 成 大 个 佬 专 匈
我 现在 还 是 多 说 氮 小 朋友 寺 匈
面 且 好 想 试 试 圣 诞 火 鸡 的 滋 了 号
对 ， 那 时 我 还 没有 过 火 鸡
关于 火 鸡 的 一 切 …
至 诞 硝 上 一 内 一 内 的 饰物
一 片 片 比 外 边 的 重 还 要 上 自 的 鸡 胸 肉 …
否 气 直入 灵魂 …
连 守 在 灵 妇 工 边 的 天 使 都 醒 过 来
在 至 诞 夜中 飞 蚜 ， 飞 …
这 大 于 火 鸡 的 一 切 ， 不 过 是 我 的 想像
我 从 来 没 肛 过火 鸡 …
我 们 一 家 两 口 ， 辽 不 下
有 人 年 圣诞 节 恕 恕 科 了 半 只 烽 榴 庆祝
当时 的 我 ， 十 分 十 分 失 一
又 有 一 年 ， 一 间 百 货 众 司 结业
妃 刀 以 四 折 科 了 个 小 小 烛 炉
可 能 因为 来 了 灿 炉 而 技 音
。/ mm . . _
下 加 长 [
我 们 明天 去 超级 市 场 搬 火 鸡
一 一 加
是 我 生命 中 量 开 心 的 时 刻
火 鸡 终于 解冻 了
= 一 一 和 和 ~- 本
我 学 善 奶 恕 ， 把 双手 涂 清 盐 :…
和 四 和 ， ”下 .
二 二 ， 提
联 火 鸡 了 时 …
我 说 : 火 鸡 “ 靖 迷 多 |!
下 一 1 上 和
好 勉强 把 火 鸡 于 进 禹 妨 内
12 月 24 日
升 的 白 血 昧 奇异 的 焦 味 拨 动 星 旦
有 如 天 使 预 早 送 来 的 福音
扣 点 灯光 在 海面 走 来 走 去 …
1 四
= 要: 又 温 落
真 的 好 帘 ，
我 从 没 吃 过 这 么 浓 味 的 东西
至 林 面 ， 烧 上 路 的 味道 也 没有 这 人 勾 浓
火 鸡 的 味道 把 我 每 一 个 味 共 纺 住 …
第 二 天 我 既得 很 型 .
吕 过 下 我 还 感觉 到 火 鸡 的 美 啦
不 用 说 ， 诸 夜 就 是 我 汝 请 了 …
很 久 和 很久 很 久 的 … 至 诞 火 鸡 大 矢 |
一 片 片 的 火 鸡 肉 和 伴 矶 的 划 仔 和 节 瓜 …
和 二 - 一 二-
1 yj1 商
我 们 真 的 好 兴 和 将， 好 满 挟
之 后 ， 我 们 星 了 一 个 星期 的 …
火 鸡 三 妇 治 早餐
电 2
妃 妃 加 我 “布衣 食 ，…
之 后 ， 奶 奶 又 有 订 …
有 了 时 候 也 叫 我 帮手 斯
， [本 了 区 = = 0
上 了 邓 -- - 放 == | >
银 芽 火 鸡 丝 炒米 ， 好 号 道
隐 ， 我 好 后 恪 讲 过 一 铭 “ 火 鸡 阁 烂 霖 ，
几 千 节 ， 当 我 灵 开 我 量 训 欢 叶 的 囊 节 迷 …
人 及 现 忌 重工 边 是 一 件 火 鸡 音 的 时 候 …
曙 公 1 下 和 _ |= ” ” 有 下
站 时 人 II， ， 蜂
如 如 悄悄 把 剩 下 的 火 鸡 扔 掉
到 已 经 是 火 鸡 解冻 后 吝 不 多 半年 的 事
一 只 火 鸡 由 出 世 到 给 人 宝 掉
也 不 过 是 几 个 月 间 的 束
即 是 说 ， 火 鸡 死 掩 后 时 我 们 一 起 的 日 子
还 要 长 过 它 的 一 生
我 还 有 和 觉 ， 火 鸡 的 咏 道 …
将 吃 未 吃 和 第 一 口 之 间 已 经 是 最 高 出
之 后 的 ， 不 过 是 开始 了 也 就 叱 下 去
我 没有 哲学 家 的 头脑 …
可 是 这 些 想 法 …
在 我 长 大 后 …
在 一 些 中 圣诞 节 无 庆 的 日 子 …
带 无 因由 的 在 我 脑 中 出 现 过 三 两 次
一 次 ， 是 在 我 目 己 的 燃 这 上
是 在 我 奶 如 火化 那天
2 中
站 下
出
弛 芭
名 天 ， 我 看 着 天 空 几 然 灰 色 的 虹
级 然 间 刚 到 火 鸡 又 浓 又 淡 的 气 鸣
我 好 后 和 客 要 奶奶 扔 掉 量 后 几 件 火 鸡
[| [| 开 0
奥运 金 牌 得 主 李 丽 珊 决定 站
问 全 世界 人 再 次 证 了 朋 …
否 港 运动 册 不 是 腊 鸭
另 方面 …
否 港 体 运 总 会 寺 民 一.…
器 亚运 协会 提出 申请
否 港 将 和 争夺 下 届 亚 运 会 主办 必
具 中 港 九 新 界 竹 拭 联 请 会 :…
更 着 望 打 麻将 可 以 成 为 亚运 项 下
另外 ， 企 港 茶 和 餐厅 册 工 协会 …
经 已 发动 所 有 会 风 …
全 取 郑重 拓 起 为 亚运 7 JJ 熙
时 村
一 是 “， | = - | = 1 | = 全
二 二 一 FF F 1 | 二 严 赐
泵 问 置 主 麻 当面 提出 :…
挂 腊 网 ， 可 以 成 为 亚运 比 讲 项 下
罗 为 特别 的 是 ，C1C 保 险 营 业 风 联 同 …
田 花 花 名
轨 稚 网 …
附属 小 学 一 班 小 朋友 …
分 取 “ 抢 包 山 ，
一 项 几乎 绝迹 的 运动 …
或 为 本 港 举 办 亚运 的 重点 推介 比赛 项 目
时 后 ， 一 切 成 颗
时 后 ， 他 们 选 了 “元 重 拓 ， 做 推介 项 目
至 于 香港 争取 申办 亚运 的 口号 …
杰 上 顺理成章 叫 成 “香港 一 便 拓 ，
亚运 主办 术 …
泵 由 一 个 香港 人 从 未 听 过 的 地 方 生 得
有 着 转行 当 运 动 册 的 共和 餐厅 伙 记 …
都 回 到 共和 餐厅 继续 幸 他 们 的 重 役
一 切 回 复 正 党
上 中 学 后 ， 我 再 没有 练习 抢 包 手
多 二 四， 四
我 都 会 手 快 快 着 她 抢 一 笼 大 包
之 后 ， 茶 楼 再 不 灾 大 包 了
点 心 车 亦 转 成 点 心 纸
一 划 落 空
有 时候 我 也 会 归 同 学 回 到 长 洲 糙 区
每 次 看 见 师 傅 …
他 都 好 像 老 了 一 点
央 为 环保 …
-~ ” 四 和 二 2 产 “ ，，
长 洲 的 抢 包 者 "一 为 塑胶
师 倩 说， 小 阵 胶 气 ， 和 相当 奥
央 为 我 练 过 抢 包 手 ， 身 手 比 较 灵 活 …
同学 们 叫 我 想 进 地 说 不 定 会 发 达
是 我 就 问 闭 这 个 又 时 又 窗 的 澜 …
一 直 底
涪 里 面 什 么 也 没有 ， 只 有 一 个 盒
我 小 心 扬 开 售 …
八 现 里 面 一 个 没 辽 叶 的 大 包
村 了 晚 ， 食 了 六 个 餐 包 ，
[可惜 我 依然 系 沉 得 仍 未 十 分 侈 ，
村 了 晚 ， 食 了 磅 半 方 包 ，
可 取 是 我 依然 党 俄 ， 不 驶 顶 肚 ，
[年少 ， 练 了 六 套 脚 法 。，
[可惜 我 依然 未 觉 够 用 。，
年 晚 ， 又 培 言 了 珊 珊 1 可 异 …
撞 住 个 包 ， 我 忽然 明 自 …
没有 鱼 便 没有 粗 面 没 去 成 马尔 代 夫 …
面 允 保 仔 ， 也 没有 了 咬 过 刺 个 包
项 来 素 ， 并 不 那么 好 笑
和 大望， 并 不 屎 么 好 笑
肥 ， 和 都 不 一 定好 笑
肥 ， 不 一 定 大 力
大 力 ， 亦 不 一 定 得
撞 住 个 包 ， 我 忽然 想 …
长 大 了 ， 到 我 要 面 对 这 个 实 提 所 …
未 必 可 以 有 发 荡 ， 未 必 那 么 好 笑 的 …
己 界 的 时 候 ， 我 会 复 么 样 ?
化
是 的 ， 我 就 是 大 个 佬 专 匈
肥 ， 算 大 力
脚 瓜 是 真 的 大 ， 比 一 节 瓜 还 要 大
本 严 。 己 ” 思
”四 - 一 只 二 四 四
四 用
至 于 脚趾 用 …
有 次 我 无 无 联 隐 真 的 重 了 一 下 …
足 有 一 可 原
是 的 ， 故 事 讲 完了
这 是 一 个 尝试
好 多 包 … 可 是 没有 包 保 成 功 的 故事
履 刘 说 了 一 轮 …
什么 也 没有 ? 也 不 是
风 是 大 了 双 脚 瓜
可 是 宣 一 双 脚 瓜 站 这 几 …
邢 感 渴 还 真 不 和 锚
《5 机 中 取 是“ 玛 是 现 1 _ 习
| 一 下 * * 四 | | 了 上
逢 目 己 的 故事 加 点 教训 呀 锦 囊 呀 诸 些
可 是 ， 温 一双 脚 瓜 站 水 中 …
当 风 了 歇 问 我 的 脑 ， 我 会 想 …
如 果 奶 奶 看 见 我 这 个 大 脚 瓜 …
我 猜 ， 她 会 好 开心
不 成 ， 还 是 出 个 勿 束 !
如 如 的 dot com 散 掉 后 ， 她 又 有 计
好 出 瞩 了 一 杰 教 夫人 任 的 食谱
方法 简单 ， 人 人 可 年
| 蜂 玖 ，
材料 是 … 鸡
方法 : 把 鸡 烧 几 糙
就 这 样 ， 一 咏 “ 煤 鸡 ， 大 功 告 成
一 国 国
下 把 鸡 烧 得 美 号 可口
如 果 站 一 入
吃 完 后 不 会 心 脐 实 置 氢 汤
秘诀 是 : 拜托 ， 把 鸡 烧 好 一 哲 ……
多 谢 合 作 |
厅 烦 你 ， 一 客 闪 和 餐
二 和 餐 ?7 融和 餐 有 什么 吃 ?
特 和 餐 是 什么 ?
吹 敌 又 是 什么 ?
千 和 餐 吃 什么 ?
聊 和 餐 又 了 什么 ?
对 不 起 ， 上 融和 餐 灾 区 了
特 和 餐 ? 特 餐 有 什么 辽 ?
人 局 “本 |
特 和 餐 见 是 午餐 呀
千 和 餐 又 吃 什 么 呢 ?
晤 和 本 | .ae 二 | 1
本
加 [|
什么 是 晚餐 ?
快 入 了 甩 什 么 ?
关 ， 忆 和 餐 不 就 是 尖 且
Pr
夫 和 餐 不 是 家 光 了 四 ?
对 ， 沉 和 餐 赤 光 了 ， 要 吃 特 餐 中 ?
对 不 起 ， 特 和 餐 灾 区 了
歇 绑 有 什么 ?
埠 和 餐 又 有 什么 呢 ?
那么 午餐 又 有 什么 陀 ?
了 晚 餐 不 就 是 特 餐
特 矢 灾 光 了 ， 要 试 试 快餐 四 ?都 一 样 的
对 不 起 ， 没 快 拓 了
大 过 份 了 吧 ? 你 们 客 竟 有 了 的 没 ?
怎么 个 精采 法 ?
二 多 四 |
内 和 餐 早 灾 光 了 ， 你 说 精采 不 ?
好 吧 好 吧 ! 两 份 午餐 好 了
对 不 起 ， 和 午餐 灾区 了
光 天 晶 日 ， 吃 什么 秃 晚 餐 ?
了 唤 ， 说 是 说 晚餐 ， 还 不 就 是 午餐 ?
好 吧 好 吧 ， 和 拜托 【两 份 晚 餐 1 快 |
更 忆 吧 ?7 邢 得 有 快餐 了