在麦太即将临盆的时候
一只胶兜在九龙上空飞过
沿荔枝角道直出大角咀道
经好彩酒家左转花园街乐园牛丸王
更正一下：
先到街市大楼妹记鱼腩粥外边
转呀，转…再更正一下
直出亚皆老街跨过火车桥右转太平道
再右拐窝打老道向女人街方向飞…
飞呀 飞.
胶兜最后飞进广华医院候产房
也就是在麦太右边额角上
更正：左边额角上
转呀 转·
麦太认定这是异像
于是向额角上的胶兜许愿
脑海中同时出现即将诞生的儿子容貌…
希望他好聪明，读书好叻！
胶兜对麦太的愿望似乎没有反应
于是她向胶兜补充说：
或者读书唔叻，工作叻呢？
又或者…
又或者好靓仔，好靓仔
跟周润发，梁朝伟那么靓仔！
胶兜仍然在转，毫无点头迹象
麦太一时心虚
赶忙趁胶兜落地前另许一个愿望：
唔聪明唔靓仔也算了，只要福星高照
一世够运，逢凶化吉！
靠自己能力解决事情当然最好
不过运气还是很重要的
虽是说像梁朝伟周润发也行运定了
但总得要叻仔呀 F!
最后，胶兜 嘀督」一声落地
嘀督？嘀督，就是答应了
麦太想，这次走运了！
可是答应了些什么呢？
叻仔？好运？
还是似周润发 ？
为了纪念这赐福的胶兜
麦太决定把儿子命名麦胶
不行，月 胶胶声，多难听！
还是唤他麦兜！
各位
我就是险些给定名麦胶的小朋友…
麦兜！
麦太，没见面一阵
怎么小腿粗起来了？
可怜呀，每天扑来扑去
替儿子找幼稚园！
怎么不试一试好彩酒楼对面
旧中侨国货楼上的…
春田花花幼稚园
就是座落界限街南昌街交界.
银城美食广场附近的
春田花花幼稚园
对！深水埗地铁站步行不用10分钟！
春田花花幼稚园，师资优良
而且还有西人教英文！
西人教英文？
是呀！
春田花花，确有好多西人呀！
鹅满是快烙滴好耳痛"
鹅闷天天一戏个窗！
鹅们在壳习，鹅闷载升胀 II
鹅闷是春天滴化！
这个猪样白兔小朋友…
横看竖看也不像发哥伟仔的一个
就是我，麦兜
这是我就读的幼稚园
校长是潮州人
可能是潮州口音的关系
这么多年来
我其实不大明白他的说话
蛋挞！ 蛋挞！
荔芋火鸭札！ 荔芋火鸭札！
忘记校训九十七 忘记校训九十七
也不能忘记校训九十八！
好！各位同学…
今天的早会主要是跟大家分享
一个重要主题 页：
小朋友，这个月你们交过学费没有？
交过了！
太好了！大家去上堂吧
你们可能觉得这间幼稚园很烂
可是， 对我和我一班同学
这儿是我们最快乐，最美丽的乐园…
·还有一个很疼我们
就是有点游魂的Mi ss Chan
她的志愿是做第二个王菲
做第二个陈慧琳也可以
我们现在开始点名
麦唛同学！ 到！
亚辉同学！ 到！
菇时同学！ 到！
得巴同学！ 到！
阿May同学！ 到！
阿June同学！ 到！
麦唛同学！ 到！
阿May同学！
Miss Chan' 我点过两次了！
呀，真的吗？
校长早晨！
校长再见！
我们现在继续点名
阿June同学！ 到！
亚辉同学！ 到！
得巴同学！ 到！
阿May同学！ 到！
麦唛同学！ 到！
菇时同学！ 到！
还有谁没点过吗？
麦兜！
麦兜同学！
麦唛呀 即是呢…
我好像觉得呢
有什么人在喊我似的
你们不要以为我心散
其实我正在思考一个学术问题：
橙，为什么会是 「疴-烂-煮」 呢？
妈妈说吃橙可通大便
「疴」 这个我明白，可是 「烂-煮」 呢？
还有这个 芭-娜-哪 香蕉
为什么雨伞又会是 「暗-芭-娜-哪 - 呢？
我 「暗」的「暗」掉一条蕉
至多是疴烂煮，怎么会下起雨来呢
这世界还有很多事情我弄不明白
但我不害怕
我想，有天我念完幼稚园
升小学 上中学
再念大学…
当我大学毕业的时候
我知道我会明白一切！
那时候…
我买所房子给妈妈！
幼稚园楼下，由校长兼营的茶餐厅
我们一班同学下课后经常光顾
鱼蛋粗面，麻烦你 粗面买光了
那样子…来碗鱼蛋河粉吧 鱼蛋买光了
那么金钱肚粗面好了 粗面买光了
那么要鱼蛋油面吧 鱼蛋买光了
怎么都买光了？
来个墨鱼丸粗面吧 粗面买光了
又买光了？
麻烦来碗鱼蛋濑吧 鱼蛋买光了
麦兜呀，鱼蛋跟粗面都买光了
即是所有鱼蛋跟粗面的配搭都没了
没有那些配搭吗？
麻烦你，净要鱼蛋吧 鱼蛋买光了
那么净要粗面呢？ 粗面买光了
看到这里…
大家大概都知道我是个怎么样的叻仔
那时候我无忧无虑，万事无所谓--
鱼蛋买光了？那么粗面吧
麦兜，射呀！
看著自己每天病烂煮
每天长肉…
我感到充满力量！
世界好美丽 j!
有一首歌，Miss Chanl 唱的好听
我时常想著学习
可每次我总唱成 「疴」 什么什么的
是All Things Bright and Beautiful吧?
是的，一切都好！
世上一切，一切一切
所有那些，都好！
二 ( 三 四 I 五、六、七
多劳多得
星期一至星期七多劳多得
这位喊得特劲的中年母猪
就是我妈妈麦太
我妈妈真的很劲
一个女人背起整个世界！
是的，我妈妈真的很厉害
除了兼任保险，地产经纪及trading"
她还趁高科技热潮搞了个烹饪网站…
www. 麦太世界. .Com
她做的菜，同样厉害
欢迎大家收看 看<麦太世界
今日为大家介绍一个
简单别致的小菜纸包鸡
家中小朋友一定好喜欢
材料很简单：一个鸡包
将鸡包底部的纸撕下来慢慢地撕
就会得到一张鸡包纸
把鸡包纸一反反转
这一味纸包鸡就完成了，很容易是吧？
多谢大家收看
好高兴这么快又跟大家见面
接下来我会教大家整一味纸鸡包
材料也很简单，只需要白纸一张
只要把这纸这样子.
一个纸鸡包就这样完成了
各位小朋友，像鸡包不像呀
现在要教大家一味别致小菜-
包鸡纸包鸡包纸包鸡
首先将纸包鸡小心撕开
大家就会有一张纸包鸡及一块鸡
接著把鸡包纸这样子包起那块鸡
再依照这样子用包鸡纸把它包起
一味  包鸡纸包鸡包纸包鸡 完成了！
真的很简单吧？
还真有一块鸡吃呢！
今日为大家介绍一味
小朋友一定喜欢的
鸡包包鸡包包鸡包纸包纸…
包鸡包鸡包纸包鸡
做法亦很简单
只要将鸡包包住个鸡包
再包住个鸡包…
包住张鸡包纸
再包包包包包住个纸鸡包
再包包包， 纸纸纸
纸包纸，纸包鸡，鸡包纸，纸包鸡…
可我妈妈也有她温柔的一面
例如每晚睡觉前，她都会说故事给我听
从前，有个小朋友撒谎；有一天
他死了！
从前，有个小朋友很勤力念书
他长大后，发财了！
从前，有个小朋友不孝，有天
他扭了脚骸！
妈妈  我想睡觉
从前，有个小朋友早睡晚起；第二天…
他死了！
我妈妈就是这样子，一切都那么直接
她爱得我直接
对我的期望直接
对她 一 二 一 一 一 五 一 六、七
三 四
没有不成的事
可有些事情，要是真的不成呢
日子一天一天的过
首先是周润发事件…
拜托不要再提了！
至于好运…
我用一双童子手替妈妈抽的六合彩号码
奇迹般似的一个号码也没中过！
叻仔？
我也试过努力念书，可是…
可是…我仍然有梦
马尔代夫，座落于印度洋的世外桃源
蓝天白云，椰林树影，水清沙幼
七彩缤纷的珊瑚，目不暇给的热带鱼
充满赤道活力的原始海洋，脱离繁嚣
体验热情如火的风土人情
享受一个脱俗出尘的梦幻之旅
犀利旅行社，旅行社牌照号码350999
妈妈你知道马尔代夫在哪儿吗？
很远的
有多远？
得搭飞机
妈妈你会带我去吗？
会！发财了再说吧
那么妈妈你什么时候发？
快了…
发梦呀！
校长早晨！
校长再见！
你最喜爱的地方是哪儿？
我最喜爱的地方是日本
那儿有Disneyｌand 和Hello Kitty Land
我这个发夹也是在那儿买的
我最喜爱的地方是加拿大
婆婆跟舅父他们都在加拿大
我最喜爱的地方是泰国
那儿有很好多水上活动，还有鱼翅吃
我最喜爱的地方
就是那间什么！
那儿有欢乐天地，还有美食广场
那儿的海南鸡饭很大碟的
对了，那地方叫银城中心
那店子的饭很多，很大碟的！
不过说到我最想去的地方，那可厉害了
那儿蓝天白云，椰林树影，水清沙幼
座落於印度洋的世外桃源
衰仔，快点起床上学
咦？
妈妈！
开点药给他吃就没事了
医生，吃了药会不会有那个什么的？
不会！
那么吃药用不用那个什么的？
不用！给他打口针吧！
怎么？得打针？
他最怕打针的了
那么他怕不怕死 ?
没事吧？快点先把药水喝掉！
妈妈我不想喝药水
不要呀妈妈 马，我不喝呀
我不喝士多啤梨药水呀！
别哭了，不喝药水病不会好的
乖乖，病好了妈妈带你去马尔代夫
真的吗？
妈妈什么时候骗过你？
乖，先把药水喝掉
好呀，马尔代夫！
马尔代夫！
妈妈，那么我们什么时候去？
你先把药水喝掉，病好了我就去订机票
来，多喝一点！
妈妈，你看！
妈妈你看，我病好了！
我把药都吃光了
家中的东西有什么没给你吃光的？
这次不同呀，原来这么一大樽的
我喝一格，又喝一格，又喝一格
就给我喝光了！
喝光了就叻仔了！
喝光了就病好了！
妈妈呀…
什么事？
我们什么时候去马尔代夫？
什么马尔代夫？
你说我病好带我去马尔代夫的呀！
马尔代夫，椰林树影，水清沙幼
座落于印度洋的世外桃源呀！
想不到你还有点文采
说得不错呀！
我不是光说的呀，妈妈你说过…
我病好了带我去马尔代夫的！
我是说发了财就带你去
不是的，妈妈你说我病好了就去的
你分明讲过病好了就去马尔代夫的
你讲过的！
好了，别哭了
带你去马尔代夫好了
真的吗？ 对
什么时候去？
发财再说
你早发财了
好了好了，发财了
我们下个星期去，好了吧？
太好了！
麦唛，我是麦兜呀
是这样子的，我明天就飞了
对 …是吗?
飞机餐很难吃的吗？
也得吃呀 F！
难道自己带东西上去吃吗？
还在讲？
快点帮手执行李
跟我向他们说，我明天去马尔代夫了
那边蓝天白云，椰林树影…
还在讲！
来了！
要执行李了，回来再跟你说吧
再见！
妈妈，我得把出世纸带著吗？
也要的
那么成绩表呢？
成绩表就不用了
太好了！吓得我！
找到了！
出世纸给我找到了！
妈妈你替我收好它别抛掉
抛掉就去不成了
早机去，晚机返
妈妈说这样才够精明
就这样
我过了我小时候最精明…
最美丽的一天
依你说，纸是否可以包著鸡呢
也可以的…
特别是小小一块的
妈妈晚安！
最新消息
奥运滑浪风帆选手李丽珊五场四胜
夺得香港历史上第一面奥运金牌！
消息说当李丽珊获悉自己稳夺金牌后
激动地对在场记者表示她今次的成绩
足以证明香港运动员不是腊鸭 马！
对不起，应该 是垃圾，不是腊鸭
对不起，应该 不是垃圾，也不是腊鸭
特别报告完毕
妈妈好像又有计了
靓仔，好运，叻仔…
好像都没希望了
是不是可以靠手瓜呢 尼？
于是，一个梦还没醒
我又得到另一个梦
应该是脚瓜
我知道一点也不容易
我知道要找到黎根绝对不容易
我知道要他收我做徒弟更加不容易
但无论多不容易，我都要试一试
我要黎根收我做徒弟！
无论几辛苦，我一定要得到奥运金牌！
长洲！长洲！
你孕育了珊珊！你也会孕育我！
当我站在奥运会颁奖台上
我会举起金牌跟全世界说：
香港运动员不是垃圾！
长洲，我终于来到长洲了！
长洲，我得亲吻这片圣洁的土地！
小朋友，这儿是南丫岛呀！
南丫岛？它也孕育了周润发！
想不到我黎根避进南丫岛也给你发现
小朋友，你知道什么是狗仔队吧？
加上总有小朋友及家长来说要拜我为师
我才过来南丫岛避一避
至于拜师的事
拜你个头！
你们这些住香港岛的小朋友骄生惯养
怎么吃得苦 ?
想跟珊珊般得奧运金牌？
别作梦了！
小朋友，你看！
这个…
这脚瓜好粗好大！比一节瓜还要大！
脚瓜的肌肉非常结实
青筋凸现，钢线似的
每一条脚毛都硬似铁钉
脚趾甲有一寸厚，究竟…
要行过几多座山
跨过几多个海
吃过几多苦头
才可以练成这举世无双的脚瓜？
我…我一定要练成这脚瓜！
师傅！
我可以去小个便吗？
每次唱这首歌，我都会急小便
现在先去，一回恐怕还是会急
但是我现在一定要唱这首歌
希望可以改变黎根对我的看法
我要用这歌打动黎根
我要黎根收我做徒弟！
歌，是这样唱的…
「大包，整 整多两笼」
「大包，整多两笼唔怕滞」
食晒个包，脚瓜大个」
孝顺我阿妈」
食晒个包，脚瓜硬朗」
「再奉献国家」
「大包，整 整多两笼」
「大包，整多两笼唔怕滞」
黎根听完歌以后，表情有点古怪…
我一定要好好把握这机会
师傅！你收我做徒弟吧！
你唔收我做徒弟，我一世都这么跪著！
起来呀！
多谢师傅！
不…我是叫你扶我起来呀！
不成了！我的脚瓜太痹了！
我将今天发生的事讲给妈妈听
妈妈一句话也没说
从冰箱内拿了只雪鸡出来解冻
晚饭时，妈妈倒了三杯米酒
又将几只橙和蒸好的鸡放到祖先前
妈妈叫我跪低，向祖先请请
妈妈跟著又念念有词的
然后我们一起向祖先再拜了几拜
妈妈蹲低把酒洒到地上
庄重而温柔地跟我说 兑：
以后生生性性
跟师傅学习，光宗耀祖！
妈妈在长洲找了间酒楼摆拜师宴
因为我是师傅最后一个入室弟子
到贺的乡绅父老持别多
想不到黃德森也来了
还赞我背上的肉厚
珊珊因为去了集训，没来
麦唛，菇时跟得巴都来了
还带著成绩表，奖牌和大包
他们都希望黎根也可以收他们做徒弟
吃过鸡丝翅，就是拜师仪式
妈妈倒了杯茶给我，让我给师傅喝
我千辛万苦来长洲找黎根…
我终于可以跟珊珊一起练滑浪风帆了！
我将茶递给黎根，黎根他…
师傅他把茶喝了，正式收我做徒弟
宾客们好像都很高兴
长洲的乡绅父老拍掌拍得特别落力
多谢各位赏面！多谢各位！
在下平生有两项称得上得意的绝技
第一项，是滑浪风帆！
我把它传给外甥女珊珊了
另一项绝技，我打算传给这个新徒弟
希望他把长洲人世世代代的绝技
发扬光大！
请问那是什么绝技呢
第二项绝技，就是
抢包山！
抢包山？
年轻观众可能不知 抢包山」 何物
抢包山乃长洲独有传统节日
每年农历四月
长洲居民均举办太平清醮
于北帝庙前搭起三座包山
什么是包山呢？
顾名思义…
包山就是一座由好多好多包砌起的山！
一座包山，起码六 七层楼高…
你可以想像一下包山有多高了吧？
抢包山，就是要把包山上的包抢到手！
锣鼓响起
数以百计的青年一涌而上抢包
抢得位置愈高的包，就是愈大的祝福
更可以表现自己的不凡身手
在1978年两座包山忽然倒下，多人重伤
抢包山」 从此被禁！
而长洲独有的传统，亦渐被遗忘
奥运金牌这一世是没有机会的了
每个星期六我都搭船过长洲
去学抢包山.
一项没有奖牌，没有对手，没有比赛
什至没有人知道是运动的运动
更坏的是，连包山也没有！
师傅只是叫我去他的家…
在组合柜爬来爬去
碰！三番！
别躲懒！继续练！
一天，珊珊到了师传家！
珊珊！我的师姐珊珊！
可以看见珊珊…
这几个星期爬得再辛苦也是值得的！
珊珊！
珊你个头！继续练习！
还不去？
珊珊没看见我这个师弟
我只有死死气再爬上组合柜
我喵大个仔，什么 「头」 也给骂过
不知道为什么
珊你个头」 却特别刺耳
我…我
我唔学怆包山了！
其实今天是我第一次近距离见黎根
他恐怕都有五十岁了
却还是一副孩子脸
鸡尾包！新鲜出炉！
其实鸡尾包呢
你说这似不似鸡尾？
麦兜他学东西…还可以
黎根接著说了一大堆话
他的抱负，他对麦兜的期望
他说他会把他所识的毫不保留教给麦兜
黎根越说越兴奋，直到双眼发光
他又说滑浪风帆并不是他最犀利的项目
他最大强项是抢包山
他说抢包山结合了南拳
神功戏和现代器械操
他说抢包山才是他一生最大成就
缩脚，唔该！
你看！
这脚瓜好粗好大！比一节瓜还要大！
脚瓜的肌肉非常结实
青筋凸现，钢线似的
每一条脚毛都硬似铁钉
脚趾甲有一寸厚，究竟…
要走过几多座山
跨过几多个海
吃过几多苦头
才可以练成这举世无双的脚瓜？
我个仔…
你个仔，他日都会有这只大脚瓜
其实我也不知道个仔要这么粗的脚瓜·
有什么用
可是看见那些凸现的青筋，不知怎样…
我想起麦兜的爸爸，阿炳
我找来找去也找不到那部电子英文辞典
跑哪去了？
难道… 不会吧？
想不到真的让妈妈拿去了.吓得我 b
妈妈怎么会写起英文信？
信很短
我猜是妈妈用电子辞典逐个字译成英文
于是我又用电子辞典把信译回中文
信，是妈妈写给奥委会主席的
亲爱的主席：」
你好吗？我很好！」
你吃包吗？我吃包 ！
我们居住在香港这里的人， 很爱吃包」
「小笼包， 上海包，广东包， bid 莲蓉包」
好朋友，我认为
抢劫那些包，十分重要」
也算是运动，就真！」
要大力！大吃晚上的粥，和大节瓜！」
按照我愚蠢的见解…」
抢劫那些包，是奥运会比赛」
「让全世界的体育家，抢过！」
世界便和平！」 」
你有孩子吗 马？」
我有一个孩子，麦兜」
终于讲到我了！
他是一个好男孩」
他非常懂得抢劫那些包」
「有一天，我看见他，抢劫包…」
抢了一个奥运金牌」
那便是一个母亲能够有的最大的安慰」
孩子的才干，得到了世界人类的知道
「父母愿意做什么的东西都得」
「于是我写了这忽然间的信给你」
bid 虽然你不知道我是什么微细的东西」
但我的孩子很大，很大！」
「有一天， 你都会知道
多谢合作！ -
你忠实的，麦太」
看完妈妈的信
我决定回长洲继续学抢包山
我不是为了见珊珊
我并不知道为什么要抢那些包
我也不相信抢包山会成为奥运项目
可是，我依然努力练习抢包山
因为，我爱我妈妈
师傅说我攀爬功夫已经不错
可以开始教我 「十二路抢包手」
师傅说当年师祖耍出这套
「十二路抢包手」
连林世荣也大大赞好
后来麦唛告诉我
林世荣即是豬肉荣，是黃飞鸿的徒弟
我不知道师傅像不像黃飞鸿
我却肯定像一块猪肉
我是一块楂住两个包
在长洲转来转去的猪肉
我一边练习，一边胡思乱想；始终…
我还是不大喜欢抢包
我只是爱我妈妈
于是我咬实牙根
一步一步，一爪一爪
我最后终于练成 「十二路抢包手」
喂，我是麦兜
刚才的是小朋友麦兜，我是大个佬麦兜
小朋友麦兜和大个佬麦兜除了声音不同
小朋友麦兜的世界仍然有好多幻想
仍然有好多希望
希望…失望…
希望…
失望
久而久之，京 就变成大个佬麦兜
我现在还是多说点小朋友麦兜
小朋友麦兜仍然希望希望
希望真的有圣诞老人
而且好想试试圣诞火鸡的滋味
对，那时我还没吃过火鸡
关于火鸡的一切…
圣诞树上一闪一闪的饰物
就像天上掉落的星星
落到火炉旁边
一片片比外边的雪还要白的鸡胸肉
就在我们跟前
香气直入灵魂
连守在灵魂旁边的天使都醒过来
围住这香而圣洁的肉…
在圣诞夜中飞呀 飞…
这关于火鸡的一切，不过是我的想像
我从来没吃过火鸡
连它的气味也没嗅过
妈妈说火鸡太大
我们一家两口， 吃不下
有年圣诞节妈妈买了半只烧鸭庆祝
当时的我，十分十分失望
又有一年，一间百货公司结业
妈妈以四折买了个小小焗炉
可能因为买了焗炉而技痒
那日妈妈竟然跟我说
让我们明天去超级市场揪火鸡
我跟妈妈把火鸡揪回家的路上…
是我生命中最开心的时刻
火鸡终于解冻了
我学著妈妈，把双手涂满盐…
在火鸡丰厚的鸡胸上擦呀，擦
联火鸡时…
妈妈不留神漏出了火鸡内的洋葱粒
红萝卜粒
我说：火鸡 「疴烂煮」
好勉强把火鸡塞进焗炉内
12月24日
上升的白烟跟奇异的焦味拨动星星
焗炉戚戚恻恻，戚戚恻恻
有如天使预早送来的福音
好靓的晚上啊！
我和妈妈坐在尖东海傍
点点灯光在海面走来走去…
美丽又温柔
真的好靓 ！
我从没吃过这么浓味的东西
什至杯面，烧鸭的味道也没有这么浓
火鸡的味道把我每一个味蕾缠住…
爆发…·缠住…·爆发
就像今晚的一切
最靓最靓，最犀利，而且最温柔
第二天我睡得很晏…
刷过牙我还感觉到火鸡的美味
因为早餐吃得晚… 1
午餐时妈妈只煮了罐粟米汤
我用汤匙撩了两下
竟然发现美味的火鸡粒
不用说，那夜就是我渴望了
很久很久很久的圣诞火鸡大餐！
一片片的火鸡肉和伴碟的薯仔和节瓜
上面淋了老抽生粉献
我们真的好兴奋，好满足
之后，我们吃了一个星期的…
火鸡三文治早餐
星期天
我大著胆跟妈妈说：不如去饮茶吖
妈妈骂我 有衣食」
不过还是带了我去饮茶
之后，妈妈又有计…
她把冰箱內剩下来的火鸡肉撕呀撕
有时候也叫我帮手撕
火鸡留在指甲的味道
原来得洗好多次
银芽火鸡丝炒米，好味道
栗子炆火鸡丝保
花生火鸡骨煲粥
纸包火鸡包包纸
包火鸡包包包火鸡包
酿火鸡馅搽面包
我好后悔讲过一句 火鸡疴烂煮」
端午节 ， 当我翻开我最喜欢吃的裹蒸粽…·
发现咸蛋旁边是一件火鸡背的时候
我脑部一时想唔通 通，哭起来
救命呀！
妈妈悄悄把剩下的火鸡扔掉
那已经是火鸡解冻后差不多半年的事
我的美梦跟恶梦亦同时完结
后来我才知道
一只火鸡由出世到给人宰掉
也不过是几个月间的事
即是说，火鸡死掉后跟我们一起的日子
还要长过它的一生
我还发觉，火鸡的味道
将吃未吃和第一口之间已经是最高峰
之后的，不过是开始了也就吃下去
我没有哲学家的头脑
不知道两件事情应该得出什么道理
可是这些想法…
在我长大后
在一些跟圣诞节无关的日子
毫无因由的在我脑中出现过三两次
一次，是在我自己的婚宴上
一次
是在我妈妈火化那天
那天，我看著天空几缕灰色的烟
忽然间嗅到火鸡又浓又淡的气味
我好后悔要妈妈扔掉最后几件火鸡
特别报告
奥运金牌得主李丽珊决定参加今届奥运
向全世界人再次证明
香港运动员不是腊鸭
另方面…
香港体运总会霍震霆
正式向亚运协会提出申请
香港将争夺下届亚运会主办权
多个运动团体立即表示热烈支持
其中港九新界竹战联谊会…
更希望打麻将可以成为亚运项目
另外，全港茶餐厅员工协会.
经已发动所有会员
争取  掷蛋挞 成为亚运比赛项目
港九烧味卤味腊味同业会
亦向霍主席当面提出.
挂腊鸭 与 可以成为亚运比赛项目
较为特别的是，CIC保险营业员联同
大角咀春田花花幼稚园.
附属小学一班小朋友
争取 「抢包山」
一项几乎绝迹的运动
成为本港举办亚运的重点推介比赛项目
最后…
最后，一切成烟
最后，他们选了 ( 掷蛋挞 做推介项目
至于香港争取申办亚运的口号.
亦顺理成章叫成 香港一蛋挞」
之后李丽珊蝉联失败
亚运主办权·
亦由一个香港人从未听过的地方夺得
想著转行当运动员的茶餐厅伙记
都回到茶餐厅继续掷他们的蛋挞
一切回复正常
上中学后，我再没有练习抢包手
有时候跟妈妈饮茶…
我都会手快快替她抢一笼大包
之后，茶楼再不卖大包了
点心车亦转成点心纸
一切落空
有时候我也会跟同学回到长洲烧烤
每次看见师傅
他都好像老了一点
因为环保…
长洲的抢包都转为塑胶
师傅说，那阵胶气，相当臭
长洲有个张保仔洞
听说张保仔在洞内藏了很多宝藏
因为我练过抢包手，身手比较灵活
同学们叫我爬进去看看，说不定会发达
于是我就向著这个又黑又窄的洞
一直爬
洞里面什么也没有，只有一个盒
我小心揭开盒
发现里面一个没吃完的大包
是不是张保仔吃过的呢？
「寻晚，食了六个餐包」
「可惜我依然系觉得仍未十分饱」
「寻晚，食了磅半方包」
「可叹是我依然觉饿，不够顶肚」
年少，练了六套脚法 云」
「可惜我依然未觉够用 月」
「年晚，又培育了珊珊！可惜…」
楂住个包，我忽然明白
原来有些事情，没有就是没有
唔得 就是唔得
没有鱼蛋没有粗面没去成马尔代夫
没有奖牌没有张保仔宝藏
而张保仔 子，也没有咬过那个包
原来蠢，并不那么好笑
蠢会失败…
会失望
失望，并不那么好笑
肥，都不一定好笑
肥，不一定大力
大力，亦不一定得
揸住个包，我忽然想…
长大了，到我要面对这个实掘掘
未必可以发梦，未必那么好笑的
世界的时候，我会怎么样？
「…无力挽 免！」
橙
是的，我就是大个佬麦兜
肥，算大力
麻麻地可以
负家产
脚瓜是真的大，比一节瓜还要大
脚瓜上的肌肉非常结实
青筋一条条凸出来，似钢筋
至于脚趾甲
有次我无无聊聊真的量了一下
足有一寸厚
是的，故事讲完了
这是一个尝试
失败…尝试
好多包…可是没有包保成功的故事
故事说了一轮…
什么也没有？也不是
就是大了双脚瓜
可是楝一双脚瓜站这儿·
当浪打过来
那感觉还真不错
你知道我麻麻地叻佬，不懂得…
替自己的故事加点教训呀锦囊呀那些
可是，浸一双脚瓜站水中
当风吹向我的脑，我会想…
如果妈妈看见我这个大脚瓜
我猜，她会好开心
不成，还是出个锦囊
妈妈的dot COm背 散掉后，她又有计
她出版了一本教烹饪的食谱
食谱最后一页教人整烧鸡
方法简单，人人可学
烧鸡」
材料是…鸡
方法：把鸡烧几烧
就这样，一味 「烧鸡 1 大功告成
食谱里面补充说 ：
如果你想把鸡烧得美味可口…
吃完后不会心肺实胃气涨
秘诀是：拜托，把鸡烧好一点…
多谢合作！
麻烦你，一客常餐
常餐？ 常餐有什么吃？
跟特餐一样吧
特餐是什么？
跟快餐差不多
快餐又是什么？
快餐即是午餐
午餐吃什么？
午餐跟晚餐一样
晚餐又吃什么？
晚餐即是常餐
那么，两客常餐吧
今天常餐精采呀！
对不起 ，常餐卖光了
那改要特餐吧
特餐？特餐有什么吃？
特餐即是午餐呀
午餐又吃什么呢？
都是晚餐那些吧
什么是晚餐？
跟快餐一样
快餐吃什么？
唉，快餐不就是常餐
常餐不是卖光了吗？
对，常餐卖光了，要吃特餐吗？
来两份特餐吧
对不起，特餐卖光了
妈妈  一 改快餐吧
快餐有什么？
快餐即是常餐
常餐又有什么呢？
常餐即是午餐
那么午餐又有什么吃？
午餐跟晚餐一样
晚餐呢
晚餐不就是特餐
不是说特餐卖光了吗？
特餐卖光了，要试试快餐吗？都一样的
来两份快餐吧
对不起，没快餐了
太过份了吧？你们究竟有吃的没？
午餐吧，午餐精採呀
怎么个精采法？
跟晚餐一样精采
晚餐又怎样呢？
跟常餐一样精采
常餐又怎样呢？
常餐早卖光了，你说精采不？
好吧好吧！两份午餐好了
对不起 ，午餐卖光了
要试试我们的晚餐吗？都一样的
光天白日 ， 吃什么鬼晚餐 ?
唉，让 说是说晚餐，还不就是午餐？
好吧好吧，拜托！两份晚餐！快！
要快吗？那得吃快餐了！