少爷！准备好喇
辛苦啦！少爷
抹汗啦，少爷！
师爷，少爷写乜嘢呀？
名呀
哗，好靓呀！原来少爷识写自己个名㖞，系呀
要
好字
走开
好字呀！龙飞凤舞，苏察哈尔灿
调转咗呀，老爷
灿尔哈察苏
叻仔，但係唔好骄傲，知咩？
爹爹，我哋苏察哈尔家
自太祖皇帝到家阵
几个都冇我晓写字嘅
而家唔系啦，我个仔，你个孙阿灿呢
佢晓写自己个名呀
爹，呢一步非同少可
今日晓写字
他朝就必成大学士
今日晓写名
他日生仔就必有病
少爷，你真系要好啲学写字
裱起佢
好，表佢。师爷，你攞佢挂喺咁多眼挂咁多眼
咁唔系呀，师爷
你揹住佢簪花挂红，游行威风下先
行啦
灿呀灿，嚟嚟，坐…
见你咁生性，我都好安慰
你听我讲，爹哋出名系二世祖
副身家都洗到七七八八㗎喇
好话唔好听，但系第个两个脚硬呢
我不嬲都靠自己㗎喇
成十万两一张，省得使呀
茂利，攞我顶西洋帽过嚟
去边呀，灿？
今日我摆大寿
你贵庚呀？
廿五岁大寿嘛，早啲到呀
摆大寿你都梳靓啲个头啦
成世都好似乞儿仔呀
你咁乞儿会咁有钱？我都想做
个寿头嘅真系⋯
过嚟…
做咩呀？
老爷，个衰仔摆大寿，打张请柬都架势过人嘅
但系老爷摆大寿呢，要嫁势过佢，你老…
王爷，你觉得广东嘅大戏点？
地方戏曲，当然比唔上京戏
不过都算系一番见识
打赏…
恭喜苏翁生辰快乐
我家破人亡，贫病老弱
无亲无故，妻离子散
我打⋯
打赏　　是，少爷
乞丐都系人,
谁有钱都
你这个月来这里
吃饭，看戏宵夜嫖妓，我包
包？
唔可以呀?
跟我来⋯
喂⋯
点样啊？龟婆
你好坏，有名你唔叫，叫我龟婆
大家坦白点不好吗？
要坦白？
你耳顶冇，好似披麻戴孝噉，
死老豆？
咁样讲话大家先开心嘛
今次赵先生帮本官扫平长毛贼
皇上一定重重有赏
今次有劳皇爷在皇上面前
多说几句好话
大戏做完了，请用毛巾
苏翁来了…
苏翁，恭喜发财
这边…
苏翁，今天你好日子，开心死你了
我们有几位新姑娘，包你满意
金鱼还是木鱼?
少爷，什么金鱼，还是木鱼？
傻子，金鱼只用来看，
木鱼可以扑
当然要木鱼
几个木鱼仲唔过嚟招呼客人⋯
苏翁，今天你嘅大日子
你想要什么女人，你开声就行了
无所谓，女人个个都一样,
冇乜嘢特别
苏翁，什么事？
我畀人挑咗
什么？
谁这么大胆挑你？让我掌她的嘴
唔系用咀,
是用眼
诱惑仲带有煞气，呢种眼神我没见过
究竟是何方神圣?
这位如霜姑娘系客串嘅
唔知道赵大人有没有兴趣同佢摆房呢？
你应该先问问皇爷吧
怎么样，皇爷？
大家自己人，又何必客气呢?
赵先生，请随便
那我就却之不恭,
摆房
如霜呀，快点下来见下赵大人啦
系佢，你姐姐,
杀爹嗰个就系佢
我知道，镇定啲
行
如霜姑娘到啦
小女子如霜，拜见赵大人
果然美人
赵大人，那…
银票十万两
如霜姑娘今晚要陪我哋少爷
唔有空,
招呼你咁多位⋯真不好意思,
有乜嘢意见吧？
让我来…让我讲讲你们公道的话
只要你们谁出得多过十万两银票
如霜姑娘就陪谁
千万不要伤咗和气，听听…
这位朋友也很肯花钱
银票实在太普通了
我有粒朝廷大内嘅定风珠，无价宝
我都系钟意珍珠多啲
赵大人呀，我返房等你喇
喂，呢粒珠值唔值十万两呀？
十万两银通，姑娘你都嫌少？
我一样钟意银两，不过唔钟意你啫嘛
够坦白，我真系喜欢佢非常
苏翁呀⋯
冇相干
一定系我今日顶帽唔多衬嘅发型
如霜姑娘睇我唔上眼，系我抵死咋
你明白咁就好啦
你放心呀，我哋做好多好靓好省嘅姑娘㗎
龟婆，咁今晚我就靠晒你喇
螳螂拳？几似样啊
奏乐
先
鹤咀
扑掣
螳螂点救老虎砌呀？何况我加埋只鹤
虎鹤双形我都识
噉你就试下我只螳螂吖
我螳螂拳再破你虎鹤双形嘛
哗，原来唔系虎鹤双形
系孔雀开屏
唔怪你咁曳
身形几快呀
睇嚟你似样啲嘛
后生仔，唔知天高地厚
广州将军到
边个嗅头虾我仔，我掟边个
老爷
唔使惊呀，阿灿，谁欺你？
系我欺紧人啫
乜？你欺佢？
又几银両㗎，佢够唔够资格呀
老爷！系佢哋呀
边个？
睇下你咪知啦
铁帽子王？
送我礼
阿灿
人家送咗咁厚礼，唔好再欺佢啦
拿去打赏畀呢度啲姑娘　　老爷
个令牌上面写住「铁帽子王僧格林参」
王爷嘅令牌你都敢抢?
锁起佢
等等…根据大清律例
身为朝廷命官,不得嫖妓
你身在怡红院
知法犯法，该当何罪？
那你呢？
系咪话我?　　系
系咪？我就系嚟⋯
来拉你⋯
佢啊！　　拉佢啊
我身为广州将军
当然要来拉你呢种害群之马
还有…还有
什么？说啊
今天是现清太祖皇后叶赫拿拉氏的忌辰
身为京官罪加一等
可以问斩
斩他⋯斩他
根据大清律
任何人唔掹辫，一样要问斩
那你岂不是⋯
还想不想看？
多多都有，笨蛋
我今晚没玩过
王爷，想不到喺呢度畀啲无赖打扰你嘅雅兴
小人安排不周
不关你的事
我们走
王爷！王爷，这个玩不起，见好收了
收啦?
大事化小，小事化无
少爷，你的帽子
高手嚟㗎
莫大叔呀，啲酒菜已经落咗断肠散喇
好！赵无极佢暗算我哋帮主
同埋太平天国几个将领
仲嫁祸畀我哋丐帮
搞到江湖上面嘅兄弟
个个都睇我哋唔起
话我哋投靠咗朝廷
呢个仇，今日可以报啦
佢嘅先天罡气好厉害
你哋一阵见佢未上当，千万唔好出手
因为我哋几个加埋都未必系佢对手
我会尽量引佢埋床㗎喇
长老
系呀，大家准备⋯
如霜姑娘，我们又见面了
怎么会是你？
赵大爷嘅定风珠
畀苏翁一打，就变珍珠粉末
我冲水喝了
你唔好睇苏翁头发似扫把一样
实在佢很有情趣
但是…
乜但系啊，嗰十万两我已经袋咗落袋
说到苏翁呢份人…
废话可以少说了，鸨母
你先出去吧
是的…
七姑娘　　将就一下吧⋯
呢个边个嚟㗎？
我唔知呀
姑娘，首先有个好消息
我好喜欢你
呢个对于我嚟讲系坏消息㖞
我早知你会咁讲㗎喇
闲话休提
我愿意出一百粒珍珠
希望如霜姑娘今晚能够陪我把酒谈欢
我唔想同你多讲
请你出去
我果然冇拣错人
好，我就先饮为敬
唔好饮咩⋯
实在太令我意外
你居然识武功
唔系，我根本就唔识武功呀
我求你唔好再缠住我啦
我唔会陪你㗎
如霜，从来冇人噉对我㗎
我发觉我竟已爱上咗你
咩话？
我话，我竟已爱上咗你
你有乜搞错呀？
绝对冇！我决定要娶你
你咪痴线㗎
唔系呀嘛
原来有人躲埋喺度咩
啱啦，我正想揾个证人
证人？系
我就当住你把宝剑发誓
我系真心要娶如霜姑娘为妻
若然有半句假话，天打雷劈
姐姐，我真系替你兴奋⋯
喂！
你估做我丈夫咁容易嘅咩
咁要点先可以做你丈夫呢？
我要佢武功盖世，状元之才
一人之下，万人之上
咁你做唔做得到啊？
畀我谂谂
做得到
好
咁等你做得到嗰阵先要返嚟揾我啦
咦，既然系噉，我谂我哋要先定婚期
因为做状元对我嚟讲易如反掌
好！咁都应该畀啲时间我考虑下吧
冇问题，我就喺出面花园等你答复
不见不散
变态
丐帮办事，无关人等立即离开
大人，半炷香嘅时间啱啱好
而家条路好安全，请上路
好！非常好
起轿！
弊！我哋来迟咗
一日都系嗰个人碍事！
姐姐⋯姐姐
啊，咩事啊？
个痴线佬仲喺度㖞
不如杀咗佢
算啦！佢咪有心阻我哋嘅
由佢
你唔系钟意佢系嘛？
你讲乜嘢啊？
赵无极一日未死
我点都唔会谂呢啲嘢㗎喇
何况系佢
赵无极好好打嘅㖞
莫大叔话唔识降龙十八掌都打佢唔赢嘅
噉我唔使嫁？
行啦！发姣呢你
何方妖孽，够胆出来欺骗本少爷？
苏翁，我系鸨母呀⋯
你系鸨母？
系呀
个胸咁平嘅，你对奶呢？
咁未起身吖嘛⋯
呢镬打你唔死，算你大命
以后未化妆唔好四围行呀知咪？
唔会啦，唔会啦
系，你唔好等如霜姑娘喇，佢走咗喇⋯
走咗？
咁究竟如霜姑娘去咗边？
听讲话，佢⋯佢去咗京城呀
京城？
男儿为国家⋯
条辫点戴⋯
我搵长又弹下呢⋯
我决定上京考文武状元
阿灿
阿爹等你讲呢句说话，等你廿五年
为咗苏察哈尔家，你应该咁做
咁仲唔系为咗任何人，只系为咗个女仔啫
英雄
为女死，为女亡，为女上京考状元
何家女子？
怡红院金牌清倌人如霜姑娘
支妓？
乜嘢唔妥？
品味与别不同，真系能人所不能
少爷上京，阖家搬
阿爹，你哋唔好追啦
揈烂我啲嘢，我打到佢屁股开花
小心啲
班，阿爹早晨
早晨
真系乜都搬走晒？
当然啦
留返件衫就好
小心呀，细路哥怕乜嘢呢？
唔细㗎喇我
呸！大得我咩家下？
睇小我系咪？
你哋企晒喺度做乜嘢？咁你搬佢走
咁大家摸下几时先搬得完啦
唔该大家落力啲啦，好唔好呀
数三声啦！一，二，三，推
推，推⋯
推啦，好生推呀
绑稳啲⋯绑稳啲
呀，老爷，树都搬？
梗系啦
唔系我上到京城边有荔枝食嘅？
家阵去推佢⋯过去推佢
好生呀⋯好生呀，睇住我啲荔枝呀
睇住我啲荔枝呀，蠢头蠢头
奏头，赵无极今次协助微臣
喺广西剿平长毛余孽，立功不少
微臣特意带佢嚟见皇上
好！朕而家赐你为都察院副左都御史
希望你日后好好为大清效力
谢主隆恩
皇上，赵先生一身奇技异术
不如请佢展示下，畀皇上开下眼界
异术？
赵先生，你就示范畀朕睇下
系
去呀，去
微臣大胆，令皇上受惊
如果呢个女仔系真嘅就好喇
入去呀⋯
进去吧
准备好喇少爷
嚟
全部企定唔好郁喇
咁香？你系飘红
你好靓啊，我钟意啊
快啲
咁大？一定系少少
啊，你好衰㗎，咁咪话人咯
噉你系阿妈
下阵吓，大肚婆都有？呃我唔到嘅
你系阿爹
咦，好衰嘅！咁都畀你估到
叻仔，叻仔
阿爹仲谂整蛊你添，好嘢好嘢好嘢，好嘞好嘞
少爷听旨，考试，唔好玩咁癫
出返去，出返去
阿灿啊，你听日考试啰
啲嘢预备好晒未？
预备咩未？赢梗嘅话，乜你唔知咩
知
呀，你噉态度呢，我就有晒信心啦
阿灿啊，呢位呢就郑世伯
听日郑世伯做主考
你嚟打个招呼
郑世伯，招呼唔周
嗸嗸嗸嗸，嗸嗸，嗸吖
我仔系咪成个状元噉格局啊？
吓，睇佢造化啦
喂，老郑，你畀我啲试卷呢
我就已经揾人做紧㗎喇
唔会改啦嘛？
试卷我可以同佢换㗎啫
至于临场考弓箭、骑马
举石、搏击同兵器呢
就只依靠佢自己啦
呢层你放心
我仔十八般武艺，件件皆精
喂，佢二百万两系咪可以酌量减啲啊？
哎，人情还人情，均真啲好
一于布个雁行阵，马队前驻中锋营
弓队侧翼，枪队殿后
武状元初赛，考生进场
改唔嚟
留力啫
十分！
武状元决赛现在开始
今日嘅武状元之争
系由蒙古嘅博达尔多⋯
⋯对广东嘅苏察哈尔灿
最后三分钟
苏察哈尔灿一赔十，博达尔多一赔一
喂，有冇搞错啊，啲赔率争咁远嘅？
一个一赔十，一个一赔一
哗，咁睇唔好苏灿啊！
咁系啊嘛，苏灿呢举重项目呢就弃权嘅
你睇下，人哋博达尔多啊
全部满分就晋级嘅，点同家阵？
考状元嘅，你估做苦力啊
举重咁叻托贼咩！
咁又唔系咁㗎喎？
呢位同僚有见地
我钻研咗呢场赛事好耐
觉得佢赔率有啲古怪
系咩，佢博达尔多外形俊朗，浑身有力
但系未出赛行圈嘅颈有白汗
我谂落可能虚火嚟嘅
系睇？
但系呢个苏察哈尔灿
系唔同，点呀？点呀？
虽然沿途低低头
但系老实讲，我决赛都系好艰嘅啫
虾？乜虾啊
系洋文嚟嘅！虾即系有斗心噉解
所以我谂住瞓身
系啊？喂，咁你打算买几多啊？
八十万两！
八十万两咁少？买够二百万两噉
点解啊？点解你突然间睇得咁好
我见你分析得咁清楚
畀你讲吓讲吓
我觉得苏灿好似赢紧噉嘅
嗨，过嚟，过嚟
我瞓两次身
系，二百万两
系，豪气！豪气
咦，点解你唔落注？
我落注嚟做乜嘢啫？嗰个我仔嚟
噉啊，衰喇，弊！
血统啊
我都知道，系主角？
咪唔系老郑主考咩？
请坐
僧格林沁啊？
有乜问题？
要尝，佢系博达尔多嘅阿叔嚟㗎嘛
开始啊
开始
哗！靶都射穿埋，最少都拣到两分呀
照计系嘅！照计系嘅
苏灿靶上冇箭！博达多胜
考生上马！准备下一回合
赵先生
你攞住呢套袖箭！必要时有用
第二回合开始
兵器都做埋手脚？
太黑暗啦！退飞唔赌都唔得呀？
吓？追返局，追返局啊喂
有冇搞错？
仲未认输呀？再嚟
由头再打过，让你单手单脚
费事话我欺负你呀，哈哈哈哈
噉嘅烂渣招你都想赢？
瞓醒未呀，靓仔你
耶！
嗰度嘅pet，嗰度就梗係用個pat嘅啦！仲有第二处咩？
系咪系洋文嚟㗎
洋文
吖嘛，例上冇说明唔准用暗器
你先跌落地，呢个回合判博达尔多胜。
你咁冇家教老郑啊，逼我戆赞
放我治疗啊，你以后唔会畀我见到你
见一镬打一镬
唔使啦！你以后都见唔到佢啊
点解啊？
我而家就去劈佢
我边有二百万输啊？
讲下啫
嗱，卑鄙无耻
搏打耳朵三局两胜，系今科武状元
系我系我！抗议
做乜呀？
镖有毒呀
报应呀！抵死呀
枝镖有毒都系佢自己嘅啫
咁呢次我个法，系呀，系呀⋯
你⋯你⋯
光宗耀祖喇⋯
讲中要早有眼光
精武大人，皇上话要亲自钦点
哦
武状元，武状元，我想问你几句，作为朝廷纪录
今次你成功！你最想多谢边个呢？
如霜姑娘
如霜姑娘！会唔会系佢阿妈呢？
平身
谢皇上
僧格林沁，今科武状元系边个?
禀告皇上，是广东的苏察哈尔灿
苏察哈尔灿！参见皇上
皇上，微臣有事启奏
准奏
微臣查到苏察哈尔灿是不识字的
怎可以答到考战略的题目呢？
分明有诈
同我攞文房四宝出嚟
系
苏察哈尔灿，你即刻写自己个名出嚟
好彩好彩！净系识写个名啫
写名佢得！写名佢得
我唔识写
你分明作弊
拉佢出去斩
唔好…
皇上，作弊嗰个系奴才
唔关我仔事
要斩就斩我啦
唔系！应该斩我
对唔住呀，爹
其实我连自己嘅名都唔识写
唔使讲啦！啱啱知啦
皇上！要斩就斩我啦
咁就斩我呢　　唔系啦，斩我
斩我呢，斩我呢　　皇上！我好斩啲嘢
混账！你话斩边个就斩边个咩？
你两父子同谋
吏部尚书按例判刑
吏部尚书，快啲出嚟！出嚟呀
I'm here！喺度，喺度
佢系吏部尚书？
苏察哈尔燦两父子罪犯欺君，理应问斩
吓，我系功臣之后，可免一死
但系贪赃依例充公，枉法喇㖞⋯
你有冇执过法呀？
冇呀冇呀！我七年冇返过军营㗎喇
冇执法即系冇枉法㗎㖞
系噉啊
皇上，依例系最多判抄家咋㖞
咁轻？你有冇记错呀？
哦，奴才好公正㗎
全部依足晒基本法例办事
噉我而家加多啲刑罚得唔得呀？
哦，皇上出到声嘅，要加码嘅就得啦
好！我而家就判你两父子一世乞食
僧格林参
点解佢作弊你都查唔出㗎
冇错今次系赵无极啫
赵无极，你揭发有功！朕会好好赏你
喂，嗰个我爹神主牌嚟㖞，都要抄呀？
喂，佢系个饼嚟㖞，冇用㗎
历劫沧桑⋯玉鸟奶鸳鸯扣
宜结都不得宜解，苦相⋯
少爷
由今日开始
我谂你要认真啲学写字
苦相思，能买都唔得卖⋯
师爷,
我会学的
老爷，我会好好养大细龟的
对不起，老爷
我们跟你在一起这么久，蛋都没生过
唔关事，唔关事
若然老爷要嘅，一百几十个都会生
不过老爷有阿灿一个就够了
站在这里干什么？还不走？
老爷，我们走
我们走吧，老爷
走吧…
乐成了
很兴奋，真开心
兴奋到
喂，你真系当正我哋乞儿呀？
搵你个帐呀，简直吓嚟晒㖞⋯
食饭先！食饭先
喂，阿灿啊，横掂食饱话冇嘢做
唔该阿爹过嗰边坐下，话唔定今晚嘅餐都有着落呢
阿爹你唔使担心啊！
想要钱我唔使问人乞嘅
唔使讨，边度有钱呢？
攞咪就得啦
喂，兄弟，点称呼啊？
牛大春
有冇一百几十两银喺身？
有　　攞嚟使住先
好啊
谢谢
我点解要畀你钱?
你问这么多干什么！
噉样都要知道嘅
知道要畀，唔知道都要畀
不行…还是搞清楚一点
放手，噉你即系抢嘅
强盗⋯
唔系抢！我哋系讨饭
当我猪兜咩？我都唔知几醒！
两只脚，天有寒风，两肚又空空
你想到计未?
有办法，我有个朋友嘅阿姨个妹
刚好住在京城
她一向都跟我说很欣赏你
有这种事?
对！如果你肯跟佢交际一下
我想佢会帮我哋个忙回广州
但是就要你老人家牺牲一下
不知道你老人家的意思⋯
为了头家，你说怎样就怎样
我都知道很难为
你别说那么多！我们见她…
一早跟你安排好了
就在对面灯笼下面穿红衫嗰个
鬼呀，鬼呀，鬼呀
冇整蛊啊
冇整蛊啊！不过你先我后补，喂
阿灿，胸口碎大石我未试过
你小心点
乜事都冇，你都想揾个钱食碗翅先嘅？
好啊⋯
走开⋯走开
走，唔准喺度卖武
兄弟，我哋只系想筹啲水脚
返落广州啫
畀条路行下，无谓赶到咁绝啦
皇上御旨
苏察哈尔灿两父子终身行乞
你两个只可以做乞儿
我只系奉本子办事！人来
要求就所有嘢搬走
赵大人喇！一个人搬唔起㖞
一个唔够咪上到几个人啰
想点呀你哋？
你哋分明想撩交打啫？
上次你喺怡红院走得喇
今次冇咁好彩
呢个人非同小可
我一定要喺第一招就出尽全力将佢打低
唔可以畀佢有还手之机
阿灿…
你手脚骨胶同埋全身经脉，都畀我打断晒
你呢世都好似死蛇烂鳝噉！
想打功夫？冇呀你份！
不过，伸只手出嚟乞下钱都仲可以嘅
畀心机做乞衣啦
走呀⋯走呀
别怕，灿，冇事…
别怕，没事…
别怕，啫别怕…
当日我同我个仔一脚踩入试场
搬高头望下嗰个试官
你们猜猜是谁？
就系僧格林参呢个混蛋
一说到佢我就激死喇⋯
别说了，先吃一口
是呀…整啖烟提神,
好啲嘅，系呀…
呢个混蛋，当日在怡红院
我哋两父子放佢一马
想不到他恩将仇报
竟然设法陷害我儿子
在兵器上做了手脚
幸好系我儿子有真材实料⋯
威过四围武功,
一人之下，万人之上
那你做不做得到
好
等你做得到的时候，再来找我
咦，我想我们要先定婚期
因为做状元对我来说易如反掌
即刻写你个名出嚟
我唔识写
又作恶梦呀？
冇谂多啦
虽然休息咗两个月，手脚就郁得下
但未完全好得返晒
顺便返嚟就煲埋最后啲剂药畀你饮
爹，又去乞
难道要你堂堂武状元⋯
阿灿，原来做乞儿好撩撩㗎㖞
好多窍门㗎㖞
唔系话伸只手出嚟就可以乞到㖞
起码要攞个砵仔㖞！噉样先至有身份
黑衣都讲身份喇，烧到佢脆裂
畀我啲钱嚟
哎呀冇呀冇呀，走呀
走呀，过主呀⋯挡住晒做生意
揸阿爹出去喇
多谢，多谢，多谢，真系可怜⋯
多谢⋯多谢
唔系咁孤寒系咪大佬？
要话自己写嘛？
系，我见你下班咁顺便借嚟用用啫
喂，你当我傻㗎？
爹,
你做咩?
好冻呀，好冻呀，阿灿！好冻呀⋯
唔系㖞，你个身好热㖞
你病呀?
揾啲嘢返嚟食吓
快啲瞓返低先，今次等我去
你去乞？
得㗎喇，总之我有办法㗎喇
你休息下先,
我揾到钱返嚟同你睇大夫
你个臭小子总是不吃东西
你唔食嘢，哪里可以有爹咁健硕
食完佢
不吃了，我饱了
饱…都要吃，快点吃
不吃就算了！回家吧
吃！快点吃完它，吃吧
小朋友
什么？
可以…　　不可以
好心啦！福心啦！
可怜下我呢个⋯乞儿仔啦
我爹就嚟冻死啦
乞儿仔，啲碎炭你要唔要啊
哦，多谢
可唔可以畀多两个钱碎银啰
系你啊
唔系我
姐！系佢啊
唔系佢！唔系佢
姐姐⋯
等阵呀
小姐，你搵谁呀？
对唔住，我认错人！
小翠呀，攞啲馒头出嚟呀
你认错人啦！佢唔系苏灿呀
你好似我一个朋友
日日冇嘢食，你就嚟我屋企攞馒头啦
我屋企人少，食唔晒
馒头呀
攞去
谢谢⋯
谢谢姐姐
如果唔系因为你，佢都唔会搞成噉㖞
阿爹！做乜嘢？
见到靓仔揼紧馒头，借嚟咬咗啖咋嘛
行，我呢度有馒头！我还返畀佢
咁都得㗎咩？
我斩咗你个头再还返畀你，得唔得？
喂，你唔系状元爷？
系咪？系咪你啊？
差啲系
真系啊！状元爷嚟㗎
状元爷，状元爷一定要畀面啊
哦，多谢⋯
等住！
相请不如偶遇啊，咦，相请不如偶遇㖞，唔知系咪想请我哋饮埋烧酒先啊
狗饭到
状元爷，食咗呢碗饭咪放咗你爹啰
咩啊？
食啰
阿灿唔好食吖！
食咗以后点样见人？
阿爹几十岁好闲嘅啫
喂，大哥，我到底系广州将军
㖞，你打下喂，你想点呀？
唔好打呀
状元爷食狗饭
爹，几惹味㖞
试下⋯试下，试下，嚟⋯嚟，嚟
好食㖞，系咪？
阿爹，你睇下
喂，有条肉丝喺度添呢
乜肉丝啊？肉排嚟啊
哗，你两个仲好禽过只黑耳鸠㖞！
实行成世食狗饭吖
系，食埋佢！快啲啊！
呢碗饭太好味
呢啖我想留返嚟做宵夜
咁都畀你谂到啊
抵你哋两个成世做乞儿嘅
状元爷都要食狗饭啊
嚟！我哋去食人饭，系啦，系啦，食人饭
苏老伯苏老伯
你是⋯
丐帮帮主系我爹嚟嘅
不如你哋两位加入我哋丐帮，好吗？
莫大叔，
好，冇呀
系
呀，啱啦…而家我哋就做紧乞丐
加入你哋丐帮有个照应都好
阿灿呀，灿⋯
个瘦头呢？个阿灿呢？喺边度呀？
我哋两个报名呀，两个
阿灿，灿呀
如霜！恭喜发财…
大叔，恭喜发财…
这些礼物送给你的
多谢！…
有一件衫畀你，一件送畀阿灿嘅
放下它…
有没有碎纸?
有
有就拿来！来⋯做甚么?
祝你身体健康
恭喜发财…
青春美丽　谢谢
大叔，我哋亲家两免
好，阿灿呢？
？阿灿…佢由年三十瞓到年初一
还没睡醒
啱啱好瞓着，咪嘈醒佢
我整啲年糕大家食
嚟⋯好⋯帮手
新年仲喺度瞓觉?
真系烂泥扶唔上壁！
大家到齐了吧?
对付赵无极,一定要团结丐帮
我哋立刻选位新帮主出来主持大局
如霜⋯
对付三位长老的莲花落阵,
靠你了
莫大叔！莲花落阵你都冇有把握
以我现在打狗棒法的功力
我又点可以打低三位长老做帮主？
这颗大还丹，你吃了之后会功力大增
不行！这颗大还丹是医理内伤的
我怎么可以吃呢?
想到比武可以找我儿子嘛
不是！曾经
你看他死蛇烂鳝嘅样子
只会睡觉，怎么打架？
做乞丐也不够资格
你不要太坦白行不行?
你不要太大声行不行?
阿灿，无论人家点样睇你唔起都好
爹对你好有信心
虽然而家你又冇咗武功
但系以你嘅底子
只要你肯出少少力
必定仲有番作为嘅
我而家已经冇晒力，亦都唔想再用力
点会冇晒力啫？
打咀过嚟打呀
呢拳咪几咁有力？
所以话呢，做人呢⋯
点算啦！唔好再浪费时间
你不如畀我瞓下觉仲好
做咩锁住道门？
你慢慢睡啦
仔呀仔，我几经辛苦先搞到噉嘅阵容
你畀啲心机练好啲打狗棍法最好啊
喂，你做乜走上去啊？
就算真系要我练打狗棍
你都留返只棍畀我得㗎
吓，抱歉抱歉！拿接住啦。嘿，嘿
天将降大任于斯人也
必先劳其筋骨，饿其体肤，苦其心志
苦海无涯？你写㗎？
写得咁丑样，抹咗佢都啱嘅
乞儿呀？
系
我都系呀
恭喜你
喂喂，有冇嘢食呀？
好彩我有嘅
喂，你噉嘅造型唔去乞食博同情呀，晒啲㖞
关你春事！
做乞衣做到你咁懒
同行都睇你唔起啦
我以前去到度度都畀人睇得起
而今日一样变成噉
我就啱啱相反
我成世人都未畀人睇起过嘅
喂喂，听我讲啊，唔好行住啊，听我讲啊
记得有一次，喺广东
一个傻佬嘅班会食饭饮酒，叫鸡直落
噉嘅人都有嘅
靓仔，我记得你啊
嘻嘻，靓仔，我都记得你
啊喂
嗰嗰声，还返啲钱俾我顶住当先
如果我有钱啊
我就唔使喺度挨馒头啦
不过你唔使惊，你有恩于我
我一定会报答你嘅
多谢，心领
畀钱你都冇用啦
你都买唔返你冇咗嘅嘢
我冇咗啲咩？
专业，自信
仲有你心爱嘅女人
你究竟系边个？
好话喇，在下洪日新，绰号老鬼新
乞衣之中，辈分至高，字号至老
做乞衣有乜唔好呀？
想行就行，想瞓就瞓
你都可以一样嘅啫？
你讲呀，你想要乜嘢？我成全你
我想做返个人
你觉得你唔似系人咩？
一直以来都唔算系
所以你先搞成噉呢，后生仔
非常好，非常好
实不相瞒，我睇阁下从头顶到脚趾尾
都冇一分唔似乞衣嘅型格
又如何？
即系话阁下注定乞食乞咗一世啊
都系唔同你讲住，我想瞓阵先
冇行住！行行出状元
如果我冇睇错嘅话
你会系乞儿中嘅霸主
乞衣中嘅霸主，即系咩嘞？
即系乞衣啰
我唔理你系边个，我唔想再同你讲嘢
请你擰埋耳边，唔好阻住我瞓觉
顶你个肺呀？
𠵱家啫，唔系咪，你话瞓觉
我想同你一齐咋嘛
神经病
后生仔，我哋梦中相见吓
佛前金座，罗汉归位
降龙，伏虎
苏灿，你享尽人间富贵
亦受尽人间苦楚
如今大彻大悟
我就以洪七公第七代传人嘅身份
封你为睡梦罗汉
再以回梦心法，传授你睡梦罗汉拳
希望你好好利用，接招喇
前辈⋯
苦尽甘来？
万岁！万岁！万万岁
白羊降世，天理循环
真空家乡，无生老母，赐我神通
超度众生
皇帝听日会去成都狩猎
我会用献上美女嘅理由接近佢
宛玲，你听日可能要牺牲一下色相
系
只要听日杀到皇帝
天下就喺我手
荣华富贵绝对唔会少咗你哋嘅
万岁！万岁！万万岁
长老
我哋走
皇上快要出发
你杀咗我个女人⋯
⋯我要将你献畀皇上
点呀？冇人敢上嚟做帮主呀
叫莫老三交返支打狗棍出嚟。
莫大叔同你姐姐到底去边呀？
点知啫
头先见到莫大叔同姐姐讲咗几句话
就出咗去喇
难道佢两只嘢有路数？
而家开始选帮主
莫大叔…
被你嚇得我怕
以为你唔返嚟，点啊?
你没事吧？姐姐呢？
你姐姐畀赵无极捉咗
我哋要搵个人上台选帮主先
等我去
莫大叔
不如畀我试下
阿灿,
你不是九代弟子，下来
既然你冇好东西，我可以教育下你！
阿灿，你别以为好玩
你一定冇命的！下来
不相干的，我这条命早就当没了
废话，扔他！
雅君，既然系噉，我就成全你
佢做咩呀？
佢做咩呀？瞓觉
呢招唔通就系⋯
新师叔嘅睡梦罗汉拳？
布阵
天亮未呀
唔好意思，咁多位
我赢咗
你打赢有咩用呀？
你唔识打狗棒法
你唔配做帮主
打狗棍咋系嘛！系？
棍唔棍都打狗呀
呀，真系话我唔会打狗棍？
唔似打狗棍法㖞
都几劲㖞！
打断
我哋嘅镇帮之宝，我哋杀咗佢！
洪七公在此，谁敢放肆
我当年定下帮规
任何弟子破到莲花落阵
都有资格做帮主
你哋系咪唔记得咗？
丐帮之所以成为天下第一大帮
全因为团结两个字
我洪某当年留低支打狗棍
目的只系畀大家作为留念
嗰棍本身并唔代表啲咩嘢
但系你班蠢材居然当宝
仲为咗争夺佢而搞到丐帮四分五裂
五年冇帮主在位！你哋惭不惭愧？
苏灿家打断咗棍
以后大家就冇得争
绝对系有功无过
呢个学生仔！虽然资历浅
但系天才横溢！聪明绝顶
再我洪某嘅传人洪日新亲手提携
边个唔妥佢姐系唔妥我
你哋唔单只要选佢做帮主
仲要交出你哋嘅爱心
嚟爱护佢！关怀佢！多啲请佢饮茶
咁我洪某在天之灵
至多保佑丐帮生意已经隆！千秋万世
真定假？
你可信其有，不可信其无
洪七公显灵呀
天有眼，我哋有福啰
噉都过到骨，我果然系天才！
发生咩嘢事？
参见帮主
莫大叔！我儿子几叻呀？
想不到你学识睡梦罗汉拳喇
由而家开始，你就是丐帮帮主
这本《降龙十八掌》
还有大还丹都交俾你
希望你好好地领导丐帮
我只是想尽快救回如霜
如霜总算冇睇错你
好嘢，帮主好嘢！帮主好嘢…
莫大叔⋯莫大叔！你点呀？
莫大叔，莫大叔
莫大叔⋯莫大叔
长路漫漫伴你闯
系一身胆色热肠
寻找我觅真情
停步处视作家乡
投入命运万劫火
灿哥
降龙十八掌嘅心法你真系明㗎喇？
你咪当我老襯就得嘅？
我得到大还丹嘅帮助
全身嘅经脉已经回复正常，内力大增
降龙十八掌嘅头十七掌我已经领会到
但系第十八式「杀龙有悔」
又冇图又冇字
我睇极都仲未明
最坏莫大叔已经唔喺度，咁点算啊
冇得点算嘅！
无论如何我都要即刻出发去救如霜先
你哋喺大营睇下准备好未？
系
赵无极,
你带这个女人来是什么意思？
我知道皇上喜欢美女
所以我献上一个美女畀佢
我想见一见皇上
皇上并没有召见，你无谓惊动他
人嚟，带呢个女人入营
是
走
大人，唔见一轮，气色好好
我谂你应该返回自己嘅岗位
唔好再擅离职守
系
启禀皇上
赵大人带咗个女人嚟献畀皇上
女人？
赵无极呢个人
我先去沐浴更衣，转头带佢哋见我
是
呢个王八蛋又想见皇上
再畀你见多几次，我咪连官都冇得做
人嚟
大人
睇下发生咩事　　系
大人，树林有一大堆人马
系咩人马？
唔知道啊
前面大营放狼烟，大家戒备
系
死乞儿？
苏察哈尔灿，你搞乜鬼？
冇！想问你师姐攞个花彩啫
你又岂有此理！你咪嫌命长啊？
嫌命长嗰个系你
赵无极阴谋造反
而家带紧人去杀皇帝
你仲喺度懵闭闭！
你以为你系边个
胆大包天！竟敢诬告官员？
再行前一步，格杀勿论。好
喂，灿，对方咁多人马，我哋边够打？
长老，喺
其余嘅人马呢？
其余嘅人马赶紧嚟㗎喇
冇时间再等
唯有你哋留喺度接应其他兄弟
我先上去
话好唔好，系最好
好，帮主，你放心去啰
𠵱家我死紧嘅？放心去啦
讲句老礼啲嘅嚟听下得唔得呢？
行！恭祝你福寿与天齐
庆贺你生辰快乐
年年都有今日⋯
够咗，够咗
未唱完㗎㖞
等我走咗你先唱，好啊
前面放狼烟，一定有人打草惊蛇
准备麒麟烟，系
我们攻入大营
作反呀！呢班狗贼真系作反呀
太可恶喇
射你唔死嗰个先至可恶
闭！毒烟吹向皇上大营
呢次大件事喇
不是！风向转了
对！等我
丐帮再不撤退，格杀勿论
你哋睇下
大家定啲嚟！用尿可以解毒㗎
喂，屙尿呢，屙尿呢⋯
妈妈，我啲尿多，分噉啲畀你
嚟嚟揸住佢⋯
形势如何？
托皇上个鸿福，风向转咗
毒烟已经吹唔到过嚟
四围营同左右护卫点呀？
都全军覆没啦，皇上
走开
唔到！坐喺度等死呀？走开
我叫你哋走开呀
护驾
阿灿？
如霜
你点嚟到呢度㗎？
点嚟？讲起上嚟啦
昨晚我宵夜都未食就临夜起程
攀过金山岭
到咗今朝已经身在万里长城
我哋停低咗半个时辰食早饭
我少咗个便
系
而我想攞一块番薯食
点知净系得馒头
你知啦，馒头我唔系好啱㗎啫嘛
微臣救驾来迟，望皇上恕罪
保护皇上
系
畀个叛贼
捉住佢
皇上
讲嘢啊？
系你？
系呀！
苏乞儿呀？苏乞儿，你唔系乞衣竇度瞓觉㗎咩？
系㖞！讲起都有啲眼瞓
睡罗？
失礼！咦，披头散发个样都几乞儿
有冇兴趣加入我哋丐帮？
哼，估唔到你条死蛇烂鳝都会翻生
系喇！都系拜你所赐啫
你出尽力呀？我仲未出力㖞
蠢材！普天之下除咗降龙十八掌
咩武功我都唔放在眼内
降龙十八掌第七式
飞龙在天
神龙摆尾
乌龙偷心
双龙出海
龙飞凤舞凤凰龙缩龙成寸，龙蛇混杂
龙，嘅传人龙凤呈祥⋯
龙马精神，望夫成龙⋯
打完收工
如果你学埋第十八掌
一定可以打赢我
不过你冇呢个机会啦，哈哈，哈哈哈哈
阿灿！
我谂到喇
原来头十七掌融合埋一齐，就系第十八掌
我实在太聪明喇
第十八掌——杀龙有悔啊
阿灿,你没事吧?
你看我姿势，你说我有没有事？
你的姿势很有型
但看你的样子就很严重了
今晚洞房都仲可以
咁犀利?
阿灿⋯弟弟，你没事吧？
赵无极呢
四围都是
四围都系?
已经化为烟尘了
化为烟尘，咁沙尘？挑！
报告帮主
赵无极的人马都畀我哋捉住咗
辛苦晒各位兄弟
如霜,
你记不记得我们之间还有个协议
记得！一人之下！万人之上
盖世武功！状元之材
可惜我始终都做不到状元
对呀！不过我也不喜欢状元
我喜欢乞丐
僧格林参，你见不分青红皂白
你引狼入室
朕而家贬你为正乞衣
你做乞衣好，睇你个样有潜质㗎
明日去城隍庙报到
唔，有乜嘢事搭我朵啦
唔，多谢帮主，多谢帮主关照
苏灿，你有啲咩要求？
你真系冇嘢同我讲？
有冇好讲？走
扶起我
苏英雄！苏英雄
到嚟摆返低
你唔会以为救过朕
你对我不敬，我一样可以杀咗你
要杀我就唔使噉样同我讲
其实我同你冇葛藤冇轇轕
真系冇乜好倾㗎咋㖞
你丐帮弟子几千万
你一日唔解散，叫我点安心啊？
丐帮有几多乞丐唔系由我决定
系由你决定
我？
如果你真系英明神武，令到国泰民安
揾鬼得人做乞丐咩？
由得你，由得你　　执生啊
咦，不过
噉啊，你畀返啲面我好啊，等我好落台
系啦
皇上吉祥
万岁万万岁　　平身
二兄弟，认得我冇呀？
化灰认得你呀，臭乞儿！
揹埋个女嚟，博同情呀？
系喇，施舍下啦！
都话乞儿唔畀呀，过主呀！
唔畀唔得㖞,
老冯嘅兄弟
奉旨乞食，有冇搞错？
搞！爽啲手呀！
怕你呀
咪行啫
今次点呀？
有千都？
畀几百
多谢