好靓呀！
hóu leng àh!
各位客官
gokwái haakgūn
阻你哋一阵
jó néihdeih yātjahn
好快就点着㗎啦
hóu faai jauh dím jeuhk ga lā
唔好意思⋯⋯对唔住
m̀hhóuyisī…… deuim̀hjyuh
阿伯，你咁样点灯点唔着㗎？
abaak, néih gamyeuhng dímdāngdím m̀h jeuhk ga?
净系得啲油，都冇灯芯
jihnghaihdāk dī yàuh, dōu móuh dāngsām
我都知
ngóh dōu jī
但系唔见咗条灯芯，有乜办法㖞
daahnhaih nǵhgin jó tìuh dāngsām, yáuh māt baahnfaat wo
买过条啰
máaih gwotìuhlō
有道理
yáuh douhléih
姑娘呀！
gūnèuhng àh!
借问一声
je mahn yātsīng
假如如来佛祖嗰盏神灯嘅灯芯唔见咗
gáyùh yùhlòih fahtjóu gójáan sàhndāng ge dāngsām nǵhgin jó
咁又去边度买呢？
gam yauh heui bīndouh máaih nē?
知你有蛊惑㗎嘞，现身啦！
jī néih yáuhgúwaahkga la, yihnsānlā!
原来系二郎神同埋南天门嘅四大天王
yùhnlòih haihyihlòhngsàhn tùhngmàaih nàahmtīnmùhn ge seidaaihtīnwòhng
紫霞
jíhàh
你同你姐姐青霞仙子
néih tùhng néih jèhjē chīnghàh sīnjí
本来系佛祖日月明灯里面卷埋一齐嘅灯芯
búnlòih haihfahtjóuyahtyuhtmìhngdāng léuihmihn gyúnmàaih yātchàih ge dāngsām
你竟然擅自离开天庭
néih gíngyìhn sihnjih lèihhōi tīntìhng
仲公开对人话
juhng gūnghōi deui yàhn wah
边个能够将你手上嘅紫青宝剑拉出鞘
bīngo nàhnggau jēung néih sáuseuhng ge jíchīngbóugimlāaichēutchiu
就系你嘅如意郎君
jauh haih néih ge yùhyilòhnggwān
你系神仙点可以动凡心㗎
néih haih sàhnsīn dím hóyíh duhngfàahnsām ga
假如被啲邪魔妖道拔咗把宝剑出嚟
gáyùh beihdī chèhmōyíudouh baht jó bábóugimchēutlàih
我哋仙界岂不是成为笑柄
ngóhdeih sīngaaihéibātsih sìhngwàihsiubeng
我唔理佢系神仙又好，妖怪又好
ngóh m̀hléih kéuih haihsàhnsīn yauh hóu, yíugwaai yauh hóu
把剑祇有我同我意中人先拉得开
bágimkèihyáuh ngóh tùhng ngóhyi jūngyàhn sīn lāaidāk hōi
就算佢系妖怪我都会一心一意咁跟住佢㗎啦
jauhsyun kéuih haihyíugwaai ngóh dōu wuih yātsām yātyi gam gānjyuh kéuih ga lā
如果唔可以同我喜欢嘅人喺埋一齐呀
yùhgwó m̀h hóyíh tùhng ngóh héifūn ge yàhn háimàaih yātchàih àh
就算俾个玉皇大帝你做都唔会开心啦
jauhsyun béi go yuhkwòhngdaaihdai néih jouh dōu m̀h wuih hōisām lā
岂有此理，教焉不善
héiyáuhchíléih, gaauyīnbātsihn
既然你系执迷不悟
geiyìhn néih haih jāpmàihbātngh
咁样我就要替天行道
gamyeuhng ngóh jauh yiu taitīnhàhngdouh
要你喺人间同仙界消失
yiu néih hái yàhngāan tùhngsīngaai sīusāt
只羡鸳鸯不羡仙，消失咪消失啰
jísihn yūnyēung bātsihnsīn, sīusāt mī sīusāt lō
放肆
fongsi
唔使讲嘞，呢件事边个讲出去我就杀死佢
m̀hsái góng la, nē gihn sih bīngo góng chēutheui ngóh jauh saatséi kéuih
我都话咗唔准讲啰
ngóh dōu wah jó m̀hjéun góng lō
唔系呀，我想话你知
m̀hhaihàh, ngóh séung wah néih jī
你只吼天犬喺出面骑住只狗乸
néih jí hautīnhyún hái chēutmihn kèhjyuh jí gáuná
连佢都动凡心
lìhn kéuih dōuduhngfàahnsām
好，今晚我就劏咗佢嚟食
hóu, gāmmáahn ngóh jauh tōng jó kéuihlàih sihk
好呀⋯⋯
hóu àh……
我哋四兄弟想好耐㗎啦
ngóhdeih sei hīngdaih séung hóunoih ga lā
晶晶
jīngjīng
点解会咁㗎，啲人呢？
dímgáai wuih gam ga, dī yàhn nē?
神仙呀
sàhnsīn àh
妖怪
yíugwaai
盘丝洞唔好乱闯！
pùhnsīduhng m̀hhóu lyuhnchóng!
盘丝洞？
pùhnsīduhng?
你〝虾〞我唔识字呀！
néih “hā” ngóh m̀h sīk jih àh!
〝水帘洞〞呀！
“séuilìhmduhng” àh!
盘丝洞，吓呢个名又几好听㖞
pùhnsīduhng, haak nē go mìhng yauh géi hóutīng wo
就叫你做盘丝洞啦
jauh giu néih jouhpùhnsīduhnglā
好！我就住喺呢一度
hóu! ngóh jauh jyuh hái nē yātdouh
咪住！
mī jyuh!
我而家郑重宣布，喺呢个山头所有嘢都系我嘅
ngóh yìhgā jehngjuhng syūnbou, hái nē go sāantàuh sóyáuh yéh dōu haih ngóh ge
包括你在内
bāaukut néihjoihnoih
我？
ngóh?
系呀，好似系骡仔咁，帮你打个印先
haihàh, hóuchíh haihlèuihjái gam, bōng néih dágo yansīn
你而家系我嘅人啦
néih yìhgā haih ngóh ge yàhnlā
如果有人虾你，你挞我个朵啦
yùhgwó yáuh yàhnhā néih, néihtāat ngóh go dólā
从今日起，我叫盘丝大仙！
chùhng gāmyaht héi, ngóh giupùhnsīdaaihsīn!
盘丝大仙？
pùhnsīdaaihsīn?
五百年前？
nǵhbaak nìhnchìhn?
你未变成孙悟空托世
néih meih binsìhng syūnnghhūngtoksai
因为你未遇到俾三粒痣你嘅人
yānwaih néih meih yuh dou béi sāam lāpji néih ge yàhn
芝麻开门
jīmàhhōimùhn
芝麻闩门
jīmàhsāanmùhn
我唔信我唔信⋯⋯
ngóh m̀hseun ngóh m̀h seun……
我唔做马骝，我要返去救晶晶
ngóh m̀h jouh máhlāu, ngóh yiu fāanheui gaujīngjīng
俾番个宝盒我啊唔该
béi fāango bóuhahp ngóh a m̀hgōi
芝麻开门
jīmàhhōimùhn
冇理由嘅，我明明听到佢话芝麻开门
móuh léihyàuh ge, ngóh mìhngmìhng ting dou kéuih wah jīmàhhōimùhn
芝麻开门
jīmàhhōimùhn
喂⋯⋯矛唔矛啲呀？
wai…… màauhm̀h màauhdī àh?
怕咗你啦，睇嚟要运过第二条路入，上山
pa jó néih lā, tái làih yiu wahngwo daihyih tìuhlouhyahp, séuhngsāan
嗰边⋯⋯
góbīn……
芝麻开门⋯⋯
jīmàhhōimùhn……
边个⋯⋯边个呀？
bīngo…… bīngo àh?
驶唔驶砸到咁散呀？
sái m̀hsái jaap dou gamsaan àh?
好嘢
hóu yéh
Yeah⋯⋯
Yeah……
有咗呢个月光宝盒呢
yáuh jó nē go yuhtgwōngbóuhahp nē
我就唔怕俾青霞姐姐追杀喇
ngóh jauh m̀hpa béi chīnghàh jèhjē jēuisaat la
出嚟喇
chēutlàih la
鬼鬼祟祟咁，怕丑呀你！
gwáigwáiseuihseuihgam, pacháu àh néih!
呢个月光宝盒呢⋯⋯
nē go yuhtgwōngbóuhahp nē……
我个啰
ngóh go lō
讲咗㗎喇
góng jó ga la
呢到所有嘢都系我㗎嘛
nē dou sóyáuh yéh dōu haih ngóh ga ma
你想点呀？
néih séung dím àh?
冇⋯⋯
móuh……
我听见你话想走
ngóh ting gin néih wah séung jáu
唔知可唔可以带埋我⋯⋯
m̀h jī hó m̀h hóyíh daaimàaih ngóh……
你又俾人追杀呀？
néih yauh béi yàhn jēuisaat àh?
我赶住去救人呀？
ngóh gónjyuh heui gauyàhn àh?
救边个呀？
gau bīngo àh?
救我娘子啰！
gau ngóhnèuhngjí lō!
白晶晶吖嘛！
baahkjīngjīngā ma!
你识佢㗎！
néih sīk kéuih ga!
唔识！
m̀h sīk!
我知！但系你迟啲就识㗎喇
ngóh jī! daahnhaih néih chìhdī jauh sīk ga la
因为佢会做咗你徒弟吖嘛
yānwaih kéuih wuih jouh jó néih tòuhdaih ā ma
仲有呢个月光宝盒呢
juhngyáuh nē go yuhtgwōngbóuhahp nē
我㗎！
ngóh ga!
我知！
ngóh jī!
但系其实，系我俾咗你
daahnhaih kèihsaht, haih ngóh béi jó néih
然之后你再喺嗰个时候俾番我
yìhnjīhauh néih joi hái gógosìhhauh béi fāan ngóh
先至有我返番到嚟家吓呢到俾番你咋嘛
sīnji yáuh ngóh fáan fāan dou làihgā haak nē dou béi fāan néih ja ma
你明唔明啫？
néih mìhng m̀hmìhng jē?
我明呀！
ngóh mìhng àh!
你黐线㗎！
néih chīsin ga!
总之你带埋我走啦
júngjī néih daaimàaih ngóh jáulā
我点解要对你咁好啫
ngóh dímgáai yiu deui néih gam hóu jē
咁你系我主人
gam néih haih ngóh jyúyàhn
你走咗我一个人留系度有咩意思？
néih jáu jó ngóh yāt go yàhn làuhhaihdouh yáuh mē yisi?
系咩？
haih mē?
坐吖
chóh ā
地下
deihhah
手！
sáu!
乖呀吓
gwāaiàh haak
一阵呢买过件新衫俾你番去见你娘子
yātjahn nē máaih gwo gihn sānsāam béi néih fāanheui gin néihnèuhngjí
吠呀！
faihàh!
投入啲啦！
tàuhyahp dī lā!
仙子
sīnjí
快啲走啦！
faai dī jáulā!
个月光出嚟啦
go yuhtgwōngchēutlàihlā
系时候啦
haih sìhhauh lā
走去边呀？
jáuheui bīn àh?
你唔走呀？
néih m̀h jáu àh?
你唔走俾番个宝盒我，我走呀！
néih m̀h jáu béi fāango bóuhahpngóh, ngóh jáu àh!
咩宝盒？
mēbóuhahp?
我就唔会再等到听晚㗎，讲你听
ngóh jauh m̀h wuih joi dáng dou tīngmáahn ga, góng néih ting
你都快啲啦！仲讲！
néih dōu faai dī lā! juhng góng!
唔系阵间又话个贱人家姐上嚟迫害你喇！
m̀hhaih jahngāan yauh wah go jihnyàhn gājē seuhnglàihbīkhoih néih la!
贱人！
jihnyàhn!
四周围同人讲话我迫害佢
sei jāuwàih tùhng yàhn góng wah ngóh bīkhoih kéuih
点话？⋯⋯
dímwah?……
我就系个贱人嘅家姐
ngóh jauh haih go jihnyàhn ge gājē
讲我坏话？
góng ngóh waaihwá?
至尊宝
jijyūnbóu
至尊宝呀！
jijyūnbóuàh!
你做乜琴晚唔叫醒我呀？
néih jouhmāt kàhmmáahn m̀h giuséng ngóh àh?
做咩啫？
jouh mē jē?
你行去边啫？
néih hohng heuibīn jē?
企系度呀！
kéih haihdouh àh!
坐低
chóhdāi
凳呀
dangàh
做咩嘢啫？
jouh mē yéh jē?
咁望住我㗎！
gammohng jyuh ngóh ga!
你见到啲咩呀？
néih gindóu dī mē àh?
你见到佢呀？
néih gindóu kéuih àh?
你见到我家姐呀！
néih gindóu ngóh gājē àh!
佢咁快追到嚟嘅？
kéuih gam faai jēuidou làih ge?
佢同你讲咗啲咩？
kéuih tùhng néih góng jó dī mē?
你唔好信佢，佢痴线㗎！
néih m̀hhóu seun kéuih, kéuih chīsin ga!
我同佢呢前世就斗得好犀利嘅
ngóh tùhng kéuih nē chìhnsai jauh daudāk hóu sāileih ge
后来佛祖就将我哋卷埋一齐，成为一条灯芯
hauhlòih fahtjóu jauh jēung ngóhdeih gyúnmàaih yātchàih, sìhngwàih yāt tìuh dāngsām
咁呀谂住要我哋苦行修练化解呢段恩仇嘅
gam àh nám jyuh yiu ngóhdeih fúhohng sāulihnfagáai nē dyuhn yānsàuh ge
但系可惜，事与愿违
daahnhaih hósīk, sihyúhyuhnwàih
我哋比以前斗得更加厉害
ngóhdeih béi yíhchìhn daudāk ganggā leihhoih
唔好讲啦
m̀hhóu gónglā
走啦走啦
jáulājáulā
你以为我精神分裂呀？
néih yíhwàih ngóh jīngsàhn fānliht àh?
我冇呀？
ngóh móuh àh?
嗰个真系我家姐嚟㗎！
gogo jānhaih ngóh gājē làih ga!
你唔信我！
néih m̀h seun ngóh!
嚟⋯⋯
làih……
我哋将我哋嘅手绑埋一齐
ngóhdeih jēung ngóhdeih ge sáubóngmàaih yātchàih
今晚你就知
gāmmáahn néih jauh jī
睇嚟今晚都唔会有月光
tái làih gāmmáahn dōu m̀h wuih yáuhyuhtgwōng
系咩？
haih mē?
贱人，你飞唔出我手指罅嘅
jihnyàhn, néih fēi m̀h chēut ngóh sáujíla ge
贵姓呀？
gwai sing àh?
姓林
singlàhm
原来你就系我大佬讲嗰个林青霞
yùhnlòih néih jauh haih ngóh daaihlóu góng gogo làhm chīnghàh
你大佬？
néih daaihlóu?
琴日俾你打嗰条友仔，叫至尊宝呢
kàhmyaht béi néih dá gó tìuh yáujái, giujijyūnbóu nē
咁你呢？
gam néih nē?
我系佢孖生细佬至尊玉
ngóh haih kéuih māsāang sailóu jijyūnyuhk
至尊宝？至尊玉？你想呃我呀？
jijyūnbóu? jijyūnyuhk? néih séung ngāak ngóh àh?
你真系冰雪聪明
néih jānhaih bīngsyut chūngmìhng
其实我大佬嘅真名叫秦汉，我叫秦祥林
kèihsaht ngóh daaihlóu ge jānmìhng giuchèuhnhon, ngóh giuchèuhnchèuhnglàhm
咁夜你喺度做咩呀？
gam yeh néih háidouh jouh mē àh?
我好仰慕你
ngóh hóuyéuhngmouh néih
你仰慕我？
néihyéuhngmouhngóh?
何止仰慕
hòhjíyéuhngmouh
简直系怕失去咗你
gáanjihk haihpa sātheui jó néih
所以专登将自己同你绑埋一齐
sóyíh jyūndāng jēung jihgéi tùhng néih bóngmàaih yātchàih
你接受我对你嘅爱啦
néih jipsauh ngóh deui néih ge oilā
我哋一齐远走高飞呢
ngóhdeih yātchàih yúhnjáugōu fēi nē
爱我就要付出代价先啦
oi ngóh jauh yiu fuhchēut doihgasīn lā
废话唔讲喇，总之你家姐憎到你非常嘅
faiwá m̀h góng la, júngjī néih gājē jāng dou néih fēisèuhng ge
我今晚呃佢话我杀咗你，你以后安乐嘞
ngóh gāmmáahn ngāak kéuih wah ngóh saat jó néih, néih yíhhauh ōnlohk la
所以我要攞你身上一件信物俾佢睇
sóyíh ngóh yiu ló néih sānseuhng yāt gihn seunmaht béi kéuih tái
你有啲咩嘢颈链手饰呀
néih yáuhdī mē yéh génglihnsáusīkàh
金银珠宝呀，月光宝盒呀
gāmngàhnjyūbóuàh, yuhtgwōngbóuhahp àh
好呀，不过嗰啲无用㗎
hóu àh, bātgwo gódī mòuhyuhng ga
你攞我嗰把紫青宝剑俾佢睇
néih ló ngóh góbájíchīngbóugim béi kéuih tái
佢一定会信到你十足十㗎
kéuih yātdihng wuih seun dou néih sahpjūk sahpga
都好！
dōu hóu!
竟然系佢
gíngyìhn haih kéuih
趁而家未天黑带我入市集行吓吖
chan yìhgā meihtīnhākdaai ngóh yahpsíhjaahphohng haak ā
做咩呀？
jouh mē àh?
做咩啫？
jouh mē jē?
我个心跳得好厉害呀
ngóh go sāmtiudāk hóu leihhoih àh
做咩得㗎
jouh mē dāk ga
而家大师兄变咗人样，仲同紫霞仙子喺埋一齐
yìhgā daaih sīhīng bin jó yàhnyeuhng, juhngtùhngjíhàhsīnjí háimàaih yātchàih
唔通捉师父呢单嘢，紫霞仙子都有份？
m̀htūng jūksīfuh nē dāanyéh, jíhàhsīnjí dōu yáuhfán?
我哋跟踪佢，唔好打草惊蛇
ngóhdeih gānjūng kéuih, m̀hhóu dáchóugīngsèh
论智慧同武功呢，我不嬲都比大师兄高少少
leuhn jiwai tùhng móuhgūng nē, ngóh bātlāu dōu béidaaih sīhīng gōu síusíu
但系而家多咗个紫霞仙子
daahnhaih yìhgā dō jó go jíhàhsīnjí
恐防佢就高番我少少
húngfòhng kéuih jauh gōufāan ngóh síusíu
呢边有我吖嘛
nē bīn yáuh ngóh ā ma
就系因为多咗你呢个负累，佢先至会高我少少
jauh haih yānwàihdō jó néih nē go fuhleuih, kéuih sīnji wuih gōu ngóh síusíu
呢个猪头，切半边俾我吖唔该
nē go jyūtàuh, chitbunbīn béi ngóh ā m̀hgōi
猪头唔卖嘅
jyūtàuh m̀hmaaih ge
猪粉肠啦
jyū fánchéung lā
做咩呀？
jouh mē àh?
我嘅意中人喺附近呀
ngóh ge yijūngyàhn hái fuhgahn àh
系，你见到呀？
haih, néih gindóu àh?
唔系，因为我把紫青宝剑发出嘟嘟嘅信号
m̀hhaih, yānwaih ngóh bájíchīngbóugim faatchēut dyūtdyūt ge seunhouh
边有嘟嘟？
bīn yáuhdyūtdyūt?
嘟⋯⋯嘟⋯⋯嘟⋯⋯
dyūt…… dyūt…… dyūt……
系咪呀？
haihmī àh?
你嘟啫，把剑冇！
néih dyūtjē, bágim móuh!
我就系知你听唔到，所以我咪嘟俾你听啰
ngóh jauh haih jī néih ting m̀h dou, sóyíh ngóh mī dyūt béi néih tinglō
死啦！我好惊呀
séilā! ngóh hóu gīng àh
你信我喇，我真系好惊呀
néih seun ngóh la, ngóh jānhaih hóu gīng àh
惊咩啫？
gīng mē jē?
呢段姻缘系上天安排嘅，你话几惊呢
nē dyuhnyānyùhnhaihseuhngtīn ōnpàaih ge, néih wah géi gīng nē
又嚟嗱？
yauh làih nàh?
系呀，我个心又跳，我把剑又嘟嘞
haihàh, ngóh gosām yauh tiu, ngóh bágim yauh dyūt la
死啦，我点同佢讲呀？
séilā, ngóh dím tùhng kéuih góng àh?
点同佢讲啫
dím tùhng kéuih góng jē
照直讲啦，话上天安排咗有单咁嘅姻缘啦
jiujihk gónglā, wah seuhngtīn ōnpàaih jó yáuhdāan gam ge yānyùhnlā
咁如果佢唔钟意我，又或者佢有老婆呢？
gam yùhgwó kéuih m̀h jūngyi ngóh, yauh waahkjé kéuih yáuh lóuhpòh nē?
奈你唔何㗎，你依家上天安排系大晒㗎嘛
noih néih m̀hhòh ga, néih yīgā seuhngtīn ōnpàaih haihdaaihsaai ga ma
真系？
jānhaih?
咁你上天安排啦已经，仲唔大晒咩你家吓
gam néih seuhngtīn ōnpàaih lā yíhgīng, juhng m̀h daaih saai mē néih gā haak
咁又系，系呀
gam yauh haih, haihàh
佢嚟咗啦！
kéuih làih jó lā!
唔系我吖嘛？
m̀hhaih ngóh ā ma?
系呀！⋯⋯你点知㗎？就系你呀！
haihàh!…… néih dímjī ga? jauh haih néih àh!
你知唔知呀？
néih jī m̀h jī àh?
我头先唔知点同你讲好呀
ngóh tàuhsīn m̀h jī dím tùhng néih góng hóu àh
我真系聪明呀！
ngóh jānhaih chūngmìhng àh!
但系我有老婆㗎啰㖞
daahnhaih ngóh yáuh lóuhpòh ga lō wo
我知！
ngóh jī!
但系我都冇办法㗎
daahnhaih ngóh dōu móuh baahnfaat ga
段姻缘系上天安排大晒㗎嘛
dyuhnyānyùhnhaihseuhngtīn ōnpàaih daaihsaai ga ma
嗱，你而家呢
nàh, néih yìhgā nē
就唯有撇咗你嗰老婆
jauh wàihyáuh pit jó néih gó lóuhpòh
跟我一齐走
gān ngóh yātchàih jáu
都好㖞
dōu hóu wo
好呀
hóu àh
好好呀直情
hóu hóu àh jihkchìhng
咁我而家开始我哋大家呢段感情啰㖞
gam ngóh yìhgā hōichí ngóhdeih daaihgā nē dyuhn gámchìhng lō wo
即刻开始啦
jīkhāk hōichí lā
咁我哋锡啖先啦
gam ngóhdeih sikdaahmsīnlā
听见就兴奋嘞
tīnggin jauh hīngfáhn la
嚟呀
làih àh
俾番个宝盒我
béi fāango bóuhahpngóh
你呃我，你根本就唔想锡我
néih ngāak ngóh, néih gānbún jauh m̀h séung sik ngóh
你头先讲嘅嘢全部都系呃我
néih tàuhsīn góng ge yéh chyùhnbouh dōu haih ngāak ngóh
我讲真嘅，你俾返个宝盒我先喇
ngóh góngjān ge, néih béi fáan go bóuhahp ngóh sīn la
使唔使我攞个心出嚟你睇吓啫？
sí m̀hsái ngóh ló go sāmchēutlàih néih tái haak jē?
唔使，我自己嚟
m̀hsái, ngóh jihgéi làih
乜你个良心，成个椰青咁嘅！
māt néih go lèuhngsām, sèhnggo yèhchīnggam ge!
小姐，无可否认我系样衰
síujé, mòuhhó fáuyihng ngóhhaih yeuhng sēui
不过，我很丑，但我很温柔
bātgwo, ngóh háncháu, daahn ngóh hán wānyàuh
仲永远唔会讲大话添
juhng wíhngyúhn m̀h wuih góng daaihwah tīm
咁你老实话俾我听，佢同佢娘子系咪好恩爱呀
gam néih lóuhsaht wah béi ngóh ting, kéuih tùhng kéuihnèuhngjí haihmī hóu yānoi àh
嗰个咁嘅木咀，见一镬打一镬呀
gogo gam ge mūkjéui, gin yātwohkdáyātwohk àh
菩提大哥，你睇吓佢
pòuhtàih daaihgō, néih tái haak kéuih
系噃，睇过
haihbo, tái gwo
真系唔郁㗎噃
jānhaih m̀hwātgabo
我明啦
ngóh mìhnglā
你〝抄〞吓佢吖喂　　嚟呀
néih “chāau” haak kéuih ā wai  làih àh
老友
lóuhyáuh
咩嘢意思
mē yéh yisi
冇呀，见你身材咁好
móuh àh, gin néih sānchòih gam hóu
咪〝抄〞吓你啰
mī “chāau” haak néih lō
咁样，又难怪你嘅
gamyeuhng, yauh nàahngwaai néih ge
咁即系冇嘢啦
gam jīkhaih móuhyéh lā
咁继续啦，你〝抄〞下面啦
gam gaijuhk lā, néih “chāau” hahmihn lā
边个只手呀？
bīngo jek sáu àh?
你讲咩呀
néih góng mē àh
缩开
sūkhōi
神仙呀！
sàhnsīn àh!
玩完未呀？
wáan yùhn meih àh?
喂
wai
你唔好嬲啦，我玩吓㗎咋
néih m̀hhóu nāulā, ngóhwáan haak ga ja
个宝盒其实喺我家姐度啊
go bóuhahp kèihsaht hái ngóh gājē douh a
佢实会俾番你嘅
kéuihsaht wuih béi fāan néih ge
点敢嬲你吖，姐姐
dímgám nāu néih ā, jèhjē
摆你上神台当观音咁拜都嚟唔切啦
báai néih seuhng sàhntòihdong gūnyām gambaai dōu làih m̀hchit lā
天黑嘞，我避开家姐啊
tīnhāk la, ngóh beihhōi gājē a
祝你好运吖
jūk néih hóuwahn ā
唔慌唔好运嘞，呢镬真系⋯⋯
m̀hfōng m̀h hóuwahn la, nē wohk jānhaih……
青霞
chīnghàh
你喺边度呀？
néih hái bīndouh àh?
出嚟吖
chēutlàih ā
我杀咗你阿妹嘞
ngóh saat jó néih amúi la
孙悟空你呢只畜牲
syūnnghhūngnéih nē jíchūksāng
你为咗同牛魔王个妹成亲
néihwàih jó tùhngngàuhmōwòhng go muih sìhngchān
竟然将师父唐三藏做贺礼
gíngyìhn jēungsīfuhtòhng sāamchòhng jouh hohláih
仲要约埋啲妖魔鬼怪食唐三藏
juhngyiu yeuk màaih dī yíumōgwáigwaai sihk tòhng sāamchòhng
八婆！
baatpòh!
追咗我三日三夜
jēui jó ngóh sāamyahtsāamyeh
见你系女人，先唔打你咋
gin néih haih néuihyán, sīn m̀h dá néih ja
唔好以为我怕咗你㖞
m̀hhóu yíhwàih ngóh pa jó néih wo
悟空
nghhūng
你点能够咁同观音姐姐讲嘢呢？
néih dím nàhnggau gam tùhng gūnyām jèhjē góngyéh nē?
咪嘈！
mī chòuh!
你又吓我嘞！
néih yauh haak ngóh la!
孙悟空，唐三藏？
syūnng̀hhūng, tòhng sāamchòhng?
你知唔知你已经犯咗弥天大罪呀
néih jī m̀h jī néih yíhgīng faahnjó nèihtīndaaihjeuih àh
你仲抢咗紫霞仙子嘅月光宝盒
néih juhngchéungjó jíhàhsīnjí ge yuhtgwōngbóuhahp
分明就系想避开我啫
fānmìhng jauh haih séung beihhōi ngóh jē
既然避冇可避
geiyìhn beihmóuh hóbeih
老孙就同你决一死战
lóuhsyūn jauh tùhng néih kyutyātséijin
做咩呀？
jouh mē àh?
悟空，你曳曳嘞
nghhūng, néih yáih yáih la
我教你好多次唔好乱咁掟嘢
ngóh gaau néih hóudō chi m̀hhóu lyuhn gam dengyéh
你又唔听话嘞
néih yauh m̀h ting wah la
话口未完，连支棍都揼埋
wahháu meih yùhn, lìhnjīgwan dōu dāmmàaih
月光宝盒系宝物
yuhtgwōngbóuhahphaihbóumaht
你乱咁掟
néih lyuhn gam deng
会染污环境㗎！
wuih yíhmwū wàahngíng ga!
好容易掟亲啲小朋友
hóu yùhngyih dengchāndī síupàhngyáuh
就算冇小朋友，掟亲啲花花草草都唔好嘅
jauhsyun móuh síupàhngyáuh, dengchāndī fāfāchóuchóu dōu m̀hhóu ge
做咩呀？
jouh mē àh?
放手呀！
fongsáu àh!
你爱呀？
néih oi àh?
你爱要出声至得㗎
néih oi yiu chēutsēng jidāk ga
你爱我会俾你
néih oi ngóh wuih béi néih
你唔爱我当然唔俾你啦
néih m̀hoi ngóh dōngyìhn m̀h béi néih lā
无理由你话爱，我唔俾你
mòuh léihyàuh néih wah oi, ngóh m̀h béi néih
你唔爱我俾你㗎
néih m̀hoi ngóh béi néih ga
大家讲道理吖嘛
daaihgā góng douhléih ā ma
嗱，我数三声
nàh, ngóhsou sāamsīng
你话爱唔爱啰噃
néih wah oi m̀hoi lōbo
我挑
ngóh tīu
吓，孙悟空
haak, syūnng̀hhūng
你见到啦
néih gindóu lā
条友讲嘢长篇大论，九唔搭八
tìuhyáu góngyéh chèuhngpīndaaihleuhn, gáum̀hdaapbaat
依依哦哦
yīyīòh òh
就成日好似有一只乌蝇嬲埋嚟，Eh⋯⋯哦
jauh sìhngyaht hóuchíh yáuh yāt jek wūyīng nāumàaih làih, Eh…… òh
对唔住，唔系一只
deuim̀hjyuh, m̀hhaih yāt jek
系一咋乌蝇喺你耳仔边，Eh⋯⋯哦⋯⋯
haih yāt ja wūyīng hái néih yíhjái bīn, Eh…… òh……
一路飞入你嘅脑里面
yātlouh fēiyahp néih ge nóuh léuihmihn
救命呀⋯⋯
gaumehng àh……
救命呀
gaumehng àh
于是乎我要捉住只乌蝇链爆佢嘅肚
yūsihfùh ngóhyiu jūkjyuh jí wūyīng línbaau kéuih ge tóuh
〝劏〞佢条肠出嚟
“tōng” kéuih tìuhchèuhngchēutlàih
再将佢条肠箍番住佢条颈，用力一扯
joi jēung kéuih tìuhchèuhngkūfāanjyuh kéuih tìuh géng, yuhnglihk yāt ché
成条脷筋出咗嚟喇，我再手起刀落
sìhngtìuhleihgānchēut jó làih la, ngóh joi sáuhéidōulohk
哗！
wā!
成个世界清静哂
sèhnggo saigaai chīngjihng chán
咁你而家知道，我点解要食佢嘞
gam néih yìhgā jīdou, ngóh dímgáai yiu sihk kéuih la
真嘅咩？
jān ge mē?
诸多借口
jyūdō jeháu
你根本唔想去取西经
néih gānbún m̀h séung heui chéuisāigīng
就算多嘢讲都唔可以原谅你欺师灭祖嘅行为
jauhsyun dō yéh góng dōu m̀h hóyíh yùhnleuhng néih hēisīmihtjóuge hàhngwàih
姐姐
jèhjē
你咁讲够唔啱啦
néih gam góng gau m̀h ngāamlā
悟空要食我
nghhūngyiu sihk ngóh
祗不过系一个构思
jī bātgwo haihyāt go kausī
都未成为事实
dōu meih sìhngwàih sihsaht
你又冇证冇据
néih yauh móuh jingmóuhgeui
佢又何罪之有呢？
kéuih yauh hòhjeuihjīyáuh nē?
不如等佢食咗我之后
bātyùh dáng kéuih sihk jó ngóh jīhauh
你有证有据嘞，再定佢罪都未迟啦
néih yáuh jingyáuhgeui la, joidihng kéuihjeuih dōu meih chìhlā
唐三藏，你烦我一早听讲过啦
tòhng sāamchòhng, néihfàahn ngóh yātjóu tēnggóng gwolā
不过谂唔到你咁烦啫
bātgwo nám m̀h dou néih gamfàahn jē
我以前俾个金刚圈你制服呢只马骝
ngóh yíhchìhn béi go gāmgōnghyūn néih jaifuhk nē jímáhlàuh
你竟然唔用
néih gíngyìhn m̀h yuhng
讲起嗰个金刚圈尺码又差
gónghéi gogo gāmgōnghyūn chekmáh yauh chā
前重后轻，左阔右窄
chìhnjuhnghauhhīng, jófutyauhjaak
佢戴咗之后好唔舒服㗎
kéuih daai jó jīhauh hóu m̀h syūfuhk ga
成晚失眠，连累埋我㗎
sèhngmáahn sātmìhn, lìhnleuihmàaih ngóh ga
佢虽然系只马骝
kéuih sēuiyìhn haihjímáhlàuh
但系都唔能够咁虐待佢
daahnhaih dōu m̀h nàhnggau gam yeuhkdoih kéuih
官府知道会告我虐畜㗎嘛
gūnfú jīdou wuihgou ngóh yeuhkchūkga ma
讲起个金刚圈
gónghéi go gāmgōnghyūn
去年我喺陈家村认识一个铁匠
heui nìhn ngóh hái chàhngāchyūn yihngsīk yāt go titjeuhng
佢嘅手工精美，价钱公道
kéuih ge sáugūngjīngméih, gachìhn gūngdouh
童叟无欺
tùhngsáumòuhhēi
不如等我介绍你再订造一个吖
bātyùh dáng ngóh gaaisiuh néih joi dehngjouh yāt go ā
收声呀！
sāusēng àh!
咪嘈⋯⋯
mī chòuh……
罪过⋯⋯
jeuih gwo……
咁你而家了解到我嘅痛苦未呀！
gam néih yìhgā líuhgáai dou ngóh ge tungfú meih àh!
答我啦！
daap ngóh lā!
掂呀
dihm àh
都话叫你唔好乱揼嘢㗎啦
dōu wah giu néih m̀hhóu lyuhndāmyéh ga lā
吓？
haak?
妖猴受死啦
yíuhàuhsauhséilā
凭你想捉住我！
pàhng néih séung jūkjyuh ngóh!
你估你系如来佛祖呀
néih gú néih haih yùhlòih fahtjóuàh
唔好打嘞⋯⋯
m̀hhóu dá la……
观音姐姐
gūnyām jèhjē
求你放过悟空，唔好杀佢啦
kàuh néih fonggwonghhūng, m̀hhóu saat kéuih lā
都话唔好打咯
dōu wah m̀hhóu dálohk
今日我要替天行道
gāmyaht ngóh yiu taitīnhàhngdouh
观音姐姐手下留情呀
gūnyām jèhjē sáuhah làuhchìhng àh
试问人谁冇过？
si mahn yàhnsèuih móuh gwo?
佢始终系我徒弟
kéuih chíjūng haih ngóhtòuhdaih
徒弟有错，做师父都有责任嘅
tòuhdaih yáuhcho, jouhsīfuh dōu yáuh jaakyahm ge
求姐姐你放佢一条生路啦
kàuh jèhjē néih fong kéuih yāttìuhsānglouhlā
我唔消灭佢
ngóh m̀h sīumiht kéuih
我冇办法同玉皇大帝交代
ngóh móuh baahnfaat tùhngyuhkwòhngdaaihdai gāaudoih
我唔会令你难做嘅
ngóh m̀h wuih lihng néih nàahnjouh ge
求你同玉皇大帝讲声
kàuh néih tùhngyuhkwòhngdaaihdai góngsēng
贫僧愿意一命换一命
pàhnjāng yuhnyi yātmihng wuhn yātmihng
正所谓我不入地狱，谁入地狱呢？
jingsówaih ngóh bātyahp deihyuhk, sèuihyahp deihyuhk nē?
求姐姐你体谅
kàuh jèhjē néih táileuhng
我咁样做，无非想感化劣徒
ngóh gamyeuhng jouh, mòuhfēiséung gámfalyuhttòuh
以配合我佛慈悲嘅大无畏精神啊
yíh puihahp ngóh faht chìhbēi ge daaihmòuhwai jīngsàhn a
善哉⋯⋯
sihnjōi……
悟空，希望你有一日都可以领悟到
nghhūng, hēimohng néih yáuh yātyaht dōu hóyíh líhngnghdou
你师父呢种舍身取义嘅精神
néih sīfú nē jung sésānchéuiyih ge jīngsàhn
喃呒阿弥陀佛
nàahmfúōnèihtòhfaht
唔通琴晚又发恶梦？
m̀htūng kàhmmáahn yauh faatokmuhng?
呢镬大，发亲恶梦都未好过嘅
nēwohk daaih, faatchānokmuhng dōu meih hóugwo ge
青霞呢？
chīnghàh nē?
冇嚟过嘅
móuhlàihgwo ge
青霞⋯⋯
chīnghàh……
咁多位老板
gam dō waih lóuhbáan
点呀？你哋几好吗？
dím àh? néihdeih géi hóu máh?
夜麻麻冻呀！
yeh màhmá dung àh!
你有冇〝嬲〞多件衫？！
néih yáuhmóuh “nāu” dō gihn sāam?!
小弟因为迷失咗路
síudaih yānwàihmàihsāt jó louh
唔知可唔可以俾我借宿一宵呢？
m̀h jī hó m̀h hóyíh béi ngóh je sūkyātsīu nē?
咁好口，去嗰边啦
gam hóuháu, heui góbīn lā
大吉大利老细！万寿无疆啊添噃老细
daaihgātdaaihleih lóuhsai! maahnsauhmòuhgēung a tīmbo lóuhsai
明明见住大师兄走咗上嚟
mìhngmìhng ginjyuh daaih sīhīng jáu jó séuhnglàih
点解突然间唔见咗人？
dímgáai dahtyìhngāan nǵhgin jó yàhn?
一日最衰系你，屙咩嘢尿呢？
yātyaht jeuisēui haih néih, ō mē yéh niuh nē?
忍多阵都唔得
yándōjahn dōu m̀h dāk
屙尿都叽拮
ō niuh dōu gīgāt
黑风老妖？
hākfūnglóuhyíu?
悟空
nghhūng
你又扮人样啦
néih yauh baahn yàhnyeuhng lā
你认得为师吗？
néih yihngdāk wàihsī máh?
系你条木契
haih néih tìuh mūkkai
悟空⋯⋯
nghhūng……
冇可能嘅，一定又系发梦嘅啫
móuh hónàhng ge, yātdihng yauh haihfaatmuhng ge jē
悟空，发梦冇咁早，不过⋯⋯
nghhūng, faatmuhng móuh gam jóu, bātgwo……
我在时空穿梭嘅时候就经常发梦见到你
ngóhjoih sìhhūng chyūnsōge sìhhauh jauh gīngsèuhng faatmuhng gindóu néih
你喺咪好挂住为师呢？
néih háimī hóu gwajyuh wàihsī nē?
系㖞，个月光宝盒喺你度㖞！
haih wo, go yuhtgwōngbóuhahp hái néihdouh wo!
喺我度，你仲想要？
hái ngóhdouh, néih juhngséung yiu?
边嗰？
bīn gó?
咩嘢事呀？
mē yéh sih àh?
有官差呀
yáuh gūnchāai àh
做咩嘢？
jouh mē yéh?
又想话喺度借宿一晚㖞，系我阿爹嚟㗎
yauh séung wah háidouh jesūkyātmáahn wo, haih ngóh ōdēlàih ga
冇问题吖嘛？
móuh mahntàih ā ma?
你阿爹？
néih adē?
系啊，阿爹，出来同几位大哥打个招呼
haih a, adē, chēutlòih tùhng géiwaih daaihgō dágo jīufū
佢守边度㗎？
kéuihsáu bīndouh ga?
守印度
sáuyandouh
印度？
yandouh?
未听过嘅
meih ting gwo ge
我们听日仲要赶路，你瞓嗰边啦
ngóhmùhn tīngyaht juhngyiu gónlouh, néih fan góbīn lā
多谢哂
dōjeh chán
嘈鬼住哂
chòuhgwáijyuh chán
真系麻烦！
jānhaih màhfàahn!
瞓上去
fan séuhngheui
该煨啰
gōiwūilō
啱啱先喺印度嗰边瞓醒又要我再瞓
ngāamngāam sīn hái yandouh góbīn fanséng yauh yiu ngóh joi fan
爬低啦！死铲！
pàhdāilā! séicháan!
嗰月光宝盒喺边度？
góyuhtgwōngbóuhahp hái bīndouh?
悟空，你斯文啲得唔得？
nghhūng, néih sīmàhn dī dāk m̀h dāk?
做乜咁喉急啫？你睇
jouhmāt gam hàuhgāp jē? néih tái
做咩呀佢？
jouh mē àh kéuih?
吸紧阳气啊
kāpgán yèuhnghei a
咋瞓啦，希望佢吸饱人哋唔好吸我哋
ja fanlā, hēimohng kéuih kāpbáau yàhndeih m̀hhóu kāp ngóhdeih
瞓啦！
fanlā!
走呀！
jáu àh!
你唔认得我呢？
néih m̀h yihngdāk ngóh nē?
正话嗰个嚒啰差呢
jingwah gogo mōlōchā nē
你钟意呀，攞去用啦
néih jūngyi àh, lóheui yuhnglā
我徒弟叫我，拜拜
ngóhtòuhdaih giu ngóh, bāaibaai
叫咗你唔好玩火㗎啦，阿弥陀佛拜拜
giu jó néih m̀h hóuwuhn fógalā, ōmèihtòhfaht bāaibaai
唔好烦我，你哋！
m̀hhóu fàahn ngóh, néihdeih!
咪走啦！
mī jáulā!
师父！
sīfú!
终于见番你啦，师父！
jūngyū ginfāan néih lā, sīfú!
盒呀？！
hahpàh?!
又牛魔王？
yauh ngàuhmōwòhng?
贤弟，捉咗唐三藏嚟俾我啦
yìhndaih, jūk jó tòhng sāamchòhnglàih béi ngóh lā
恭喜呀小姐，新婚之喜呀
gūnghéi àh síujé, sānfānjīhéi àh
小姐，毛巾呀
síujé, mòuhgān àh
喊咩吖，就算系都我喊咗先啦
haam mē ā, jauhsyun haih dōu ngóh haam jó sīn lā
我唔系喊，不过见到你流哂口水啫
ngóh m̀hhaih haam, bātgwo gindóu néih làuhchánháuséui jē
师兄，师兄呀，师兄
sīhīng, sīhīng àh, sīhīng
今日可以话系双喜临门！
gāmyaht hóyíh wah haih sēunghéilàhmmùhn!
点解呀？
dímgáai àh?
今日除咗系舍妹出阁之日
gāmyaht chèuihjó haihsemuih chēutgokjīyaht
亦都系我雄牛纳妾之时
yihkdōu haih ngóh hùhngngàuh naahpchipjīsìh
纳妾呀？
naahpchipàh?
咁啊嫂冇意见咩？
gam a sóumóuh yigin mē?
个黄面婆不解人意
go wòhngmihnpòh bātgáai yàhnyi
佢而家喺十万九千里外嘅火焰山度
kéuih yìhgā hái sahpmaahn gáuchīnléihngoih ge fóyihmsāandouh
第日就算佢知道都奈我唔何呀！
daihyaht jauhsyun kéuih jīdou dōu noih ngóh m̀hhòh àh!
牛大哥，你究竟点样认识呢一位夫人嘅呢？
ngàuh daaihgō, néih gaugíng dímyéung yihngsīk nē yātwaihfūyàhn ge nē?
我前晚经过洛阳沙漠
ngóh chìhnmáahn gīnggwo lohkyèuhngsāmohk
见到一个貌美如花嘅女子
gindóu yāt go maauhméihyùhfā ge néuihjí
伏咗系地度奄奄一息
fuhk jó haihdeihdouh yīmyīmyātsīk
大师兄呀，咁点呀？
daaih sīhīng àh, gam dím àh?
得㗎啦！系咁话啦，得㗎啦
dāk ga lā! haih gam wah lā, dāk ga lā
紫霞仙子
jíhàhsīnjí
好嘢，今次得咗
hóu yéh, gāmchi dāk jó
紫霞你个名真系好听
jíhàh néih go mìhng jānhaih hóutīng
等我介绍我个妹夫同我细妹你识呀！
dáng ngóh gaaisiuh ngóh go muihfūtùhng ngóh saimúi néih sīk àh!
香香！贤弟！
hēunghēung! yìhndaih!
过嚟呀
gwolàih àh
呢个系我妹夫，呢个系我细妹香香！
nē go haih ngóh muihfū, nē go haih ngóh saimúi hēunghēung!
紫霞姑娘！
jíhàhgūnèuhng!
乜你可以留低喺度成亲咩？
māt néih hóyíh làuhdāi háidouh sìhngchānmē?
得呱？
dākgwā?
咁你屋企个老婆点呀？
gam néih ūkkéi go lóuhpòh dím àh?
老婆？乜你哋识㗎？
lóuhpòh? māt néihdeih sīk ga?
你有老婆？
néih yáuh lóuhpòh?
离咗婚㗎啦！⋯
lèihjó fān galā!…
点解我从来都冇听你讲过嘅！
dímgáai ngóh chùhnglòih dōu móuh ting néih góng gwo ge!
妹，阿妹，男人有三妻四妾好平常㗎咋嘛
muih, amúi, nàahmyán yáuh sāamchāiseichiphóu pìhngsèuhng ga ja ma
驶乜咁紧张吖
sái māt gam gánjēung ā
贤弟呀，你话系咪吖？
yìhndaihàh, néih wah haih mī ā?
系呀⋯
haihàh…
紫霞，实不相瞒
jíhàh, sahtbātsēungmùhn
经过呢两日朝夕相对
gīnggwo nē léuhng yaht jīujihk sēungdeui
我发觉我已经深深爱上咗你
ngóh faatgok ngóh yíhgīng sāmsāmoiseuhng jó néih
为咗表示我嘅诚意
waihjó bíusih ngóh ge sìhngyi
我当住我啲兄弟面前向你求亲
ngóh dōngjyuh ngóh dī hīngdaih mihnchìhn heung néihkàuh chān
呢个月光宝盒，就系我送俾你嘅订情信物
nē go yuhtgwōngbóuhahp, jauh haih ngóh sung béi néih ge dihngchìhngseunmaht
我希望你会答应我
ngóh hēimohng néih wuih daapying ngóh
我反对呢头亲事呀！
ngóh fáandeui nē tàuh chānsih àh!
你讲咩呀？
néih góng mē àh?
等我嚟！
dáng ngóh làih!
讲咩？⋯⋯
góng mē?……
人哋家吓郎才女貌，天生一对
yàhndeih gāhaak lòhngchòihyúhmaauh, tīnsāng yātdeui
几时轮到你〝咋〞鸦乌嚟反对啫？
géisìh lèuhn dou néih “ja” āwūlàih fáandeui jē?
紫霞仙子择偶系有一个规矩嘅
jíhàhsīnjí jaahkngáuhhaih yáuh yāt go kwāigéui ge
如果大哥你能够做得到，咁我哋就心服口服嘞！
yùhgwó daaihgō néih nàhnggau jouh dākdou, gam ngóhdeih jauh sāmfuhkháufuhk la!
规咩矩呀？有呀？
kwāimēgéui àh? yáuh àh?
呢个规矩就系
nē go kwāigéui jauh haih
边个能够将佢把紫青宝剑拉出鞘
bīngo nàhnggau jēung kéuih bájíchīngbóugimlāaichēutchiu
就系佢嘅如意中人嘞
jauh haih kéuih ge yùhyi jūngyàhn la
紫青宝剑？
jíchīngbóugim?
等我嚟！
dáng ngóh làih!
冇啲咁嘅事！
móuh dī gam ge sih!
呢个只不过系我同大家开嘅一个玩笑
nē go jíbātgwo haih ngóh tùhng daaihgā hōi ge yāt go wuhnsiu
开玩笑？⋯⋯
hōiwáan siu?……
把剑边个开到，边个开唔到
bágim bīngo hōidou, bīngo hōi m̀h dou
根本冇关系
gānbún móuh gwāanhaih
你班冚家铲喺我地头搅搅震⋯
néih bāan hahmgā cháan hái ngóh deihtàuhgáaugáaujan…
边个阻我，边个死！
bīngo jó ngóh, bīngo séi!
边个阻我，我杀边个！
bīngo jó ngóh, ngóh saat bīngo!
大王，铁扇公主嚟咗
daaihwòhng, titsingūngjyúlàih jó
你做乜匿埋喺度啫？
néih jouhmāt nēimàaih háidouh jē?
当时把剑距离我喉咙只有零点零一公分
dōngsìh bágimkéuihlèih ngóh hàuhlùhng jíyáuh lìhngdímlìhngyātgūngfān
但喺四分之一注香之后
daahnhái seifānjī yātjyu hēung jīhauh
把剑嘅女主人将会彻底咁爱上我
bágim ge néuih jyúyàhn jēungwúih chitdái gam oiseuhng ngóh
因为我决定讲一个大话
yānwaih ngóh kyutdihng góng yāt go daaihwah
虽然本人生平讲大话无数
sēuiyìhn bún yàhnsāng pìhnggóng daaihwah mòuhsou
但系呢一个，我认为系讲得最完美嘅！
daahnhaih nē yāt go, ngóh yihngwàihhaihgóngdāk jeui yùhnméih ge!
你再行前半步嘅话，我杀咗你！
néih joihohng chìhnbunbouh gewá, ngóh saat jó néih!
你应该咁做！我亦应该死！
néih yīnggōi gam jouh! ngóh yihk yīnggōi séi!
曾经有一份至真嘅爱情摆喺我面前，我冇珍惜
chàhnggīng yáuh yāt fahn jijān ge oichìhng báai hái ngóh mihnchìhn, ngóh móuh jānsīk
到冇咗嘅时候，先至后悔莫及
dou móuh jó ge sìhhauh, sīnji hauhfuimohkkahp
尘世间最痛苦莫过于此
chàhnsaihàahn jeui tungfúmohkgwoyūchí
你把嘢喺我喉咙度拖落去啦，唔需要犹疑㗎啦！
néih báyéh hái ngóh hàuhlùhng douhtō lohkheui lā, m̀h sēuiyiu yàuhyìh ga lā!
如果个天可以俾个机会我返转头嘅话
yùhgwó go tīn hóyíh béi go gēiwuih ngóh fāanjyuntàuh gewá
我会同个女仔讲三个字
ngóh wuih tùhng go néuihjái góng sāam go jih
我爱你
ngóhoi néih
如果系都要喺呢份爱加上一个期限
yùhgwó haihdōu yiu hái nē fahn oi gāséuhng yāt go kèihhaahn
我希望系一万年
ngóh hēimohng haih yātmaahn nìhn
咁你点同你嗰个娘子交代呀？
gam néih dím tùhng néih gogo nèuhngjí gāaudoih àh?
一定要交代
yātdihng yiu gāaudoih
所以我点都要攞返个月光宝盒
sóyíh ngóh dím dōu yiu ló fáan go yuhtgwōngbóuhahp
同你一齐返去同佢嚟讲清楚
tùhng néih yātchàih fāanheui tùhng kéuih làih góng chīngchó
我唔理任何人点讲
ngóh m̀h léih yahmhòh yàhn dím góng
亦都唔怕后世会有千千万万嘅人对我唾骂！
yihkdōu m̀hpa hauhsai wuih yáuhchīnchīnmaahnmaahn ge yàhn deui ngóhtomah!
我一个人承受！
ngóh yāt go yàhnsìhngsauh!
你唔好呃我㖞！
néih m̀hhóu ngāak ngóh wo!
但系我痛恨我自己，冇本事攞返个宝盒
daahnhaih ngóh tunghahn ngóh jihgéi, móuhbúnsih ló fáan go bóuhahp
我⋯
ngóh…
我帮你！
ngóh bōng néih!
唔好，好危险！
m̀hhóu, hóu ngàihhím!
你唔想？
néih m̀h séung?
想！
séung!
我点会金屋藏娇吖，夫人！
ngóh dímwuihgāmūkchòhnggīu ā, fūyàhn!
谣传嚟㗎咋
yìuhchyùhnlàih ga ja
我信你就傻呀
ngóh seun néih jauh sòh àh
你哋喺度做咩呀？
néihdeih háidouh jouh mē àh?
佢系边个？
kéuih haih bīngo?
我问你呀，佢系边个呀？
ngóh mahn néih àh, kéuih haih bīngo àh?
佢呀⋯⋯
kéuih àh……
贤弟，佢系边个吖？
yìhndaih, kéuih haih bīngo ā?
你好讲啦！
néih hóu góng lā!
我发妻
ngóh faatchāi
哗！你听到啦，你都算衰啦！贤弟
wā! néih ting dou lā, néih dōu syun sēuilā! yìhndaih
好兄弟
hóu hīngdaih
咁你仲将个妹嫁俾佢？
gam néih juhng jēunggo muih ga béi kéuih?
所以佢老婆都睇唔过眼
sóyíh kéuih lóuhpòh dōu tái m̀h gwo ngáahn
用剑插佢啰！
yuhnggimchaap kéuih lō!
你跟我过嚟！我有嘢问清楚你⋯
néih gān ngóh gwo làih! ngóh yáuhyéh mahn chīngchó néih…
原来你有老婆嘅！
yùhnlòih néih yáuh lóuhpòh ge!
冇哂感情㗎啦
móuhchán gámchìhng ga lā
你好同我讲清楚
néih hóu tùhng ngóh góng chīngchó
成件事究竟系点吖？
sìhnggihn sih gaugíng haihdím ā?
讲咗啦，阿嫂！
góng jó lā, asóu!
你叫我做阿嫂呀？
néih giu ngóh jouh asóu àh?
对唔住，应该系牛夫人
deuim̀hjyuh, yīnggōi haihngàuhfūyàhn
以前一齐睇月光嗰阵
yíhchìhn yātchàih tái yuhtgwōng gójahn
就叫人哋做小甜甜
jauh giu yàhndeih jouh síutìhmtìhm
而家新人胜旧人，就叫人哋做牛夫人
yìhgā sānyàhn singgauhyàhn, jauh giu yàhndeih jouh ngàuhfūyàhn
小甜甜？⋯
síutìhmtìhm?…
你估我咁辛苦返嚟呢度，真系为咗个衰佬呀？
néih gú ngóh gam sānfú fāanlàih nē douh, jānhaih wàih jó go sēuilóu àh?
我为咗你呢只咁冇良心嘅马骝精咋！
ngóhwàih jó néih nē jígam móuh lèuhngsām ge máhlāujīng ja!
贤弟帮我啃呢一剂真系辛苦啦
yìhndaih bōng ngóhháng nē yātjāijānhaih sānfú lā
唔关我事㗎
m̀hgwāan ngóh sih ga
我唔理总之你今晚二更时分
ngóh m̀h léih júngjī néih gāmmáahn yihgangsìh fān
你一定要喺呢度等我
néih yātdihng yiu hái nīdouh dáng ngóh
大家四四六六拆掂佢
daaihgā seiseiluhkluhkchaakdihm kéuih
如果我系你呀
yùhgwó ngóh haih néih àh
个老公要娶妾侍嘅话，我就死咗佢！
go lóuhgūng yiu chéuichipsih gewá, ngóh jauh séi jó kéuih!
真系？
jānhaih?
系！不过首先要阉咗你先
haih! bātgwo sáusīn yiu yīm jó néih sīn
行！
hohng!
紫霞，咁我⋯
jíhàh, gam ngóh…
我信你啦！
ngóh seun néih lā!
今晚等我攞返个月光宝盒
gāmmáahn dáng ngóh ló fáan go yuhtgwōngbóuhahp
二更喺度见
yihgāang háidouh gin
师兄⋯⋯
sīhīng……
等我搞掂我班兄弟先
dáng ngóh gáaudihm ngóh bāan hīngdaih sīn
今晚见
gāmmáahn gin
死马骝吖，二更啦，都未出现
séimáhlàuh ā, yihganglā, dōu meih chēutyihn
大师兄！
daaih sīhīng!
系咪呀，我都话大师兄实唔系敷衍我哋嘅
haihmī àh, ngóh dōu wah daaih sīhīng saht m̀hhaihfūhín ngóhdeih ge
佢一定救师父嘅
kéuih yātdihng gausīfuh ge
咁夜出嚟唔通屙尿咩！
gamyeh chēutlàih m̀htūng ōniuhmē!
唔使赞，我高你少少咋嘛，冇咩大不了呀
m̀hsái jaan, ngóh gōu néih síusíu ja ma, móuh mē daaihbātlíuh àh
又赞我啰　　唔好讲咁多，去救师父呀
yauh jaan ngóh lō  m̀hhóu góng gam dō, heui gausīfuhàh
行啦　　行啰
hohnglā  hohnglō
我真系出嚟屙尿
ngóh jānhaih chēutlàihōniuh
行啦，边有人成日吟吟㖊㖊
hohnglā, bīn yáuh yàhn sìhngyaht yàhmyàhmchàhmchàhm
边有人咁多嘢讲啫，真系吖
bīn yáuh yàhn gam dō yéh góng jē, jānhaih ā
攞命呀⋯⋯　　走啦⋯⋯
lómehng àh……  jáulā……
肯定师父喺入面嘞
hángdihng sīfuhhái yahpmihn la
系呀⋯⋯
haihàh……
除咗佢之外，冇人会咁攞命嘅
chèuihjó kéuih jīngoih, móuh yàhn wuih gam lómehng ge
你哋入去先，我喺后面⋯⋯
néihdeih yahpheui sīn, ngóh hái hauhmihn……
你喺中间　　行啦！
néih hái jūnggāan  hohnglā!
入去
yahpheui
就系呢度呀，呢度呀，嚟⋯⋯
jauh haih nē douh àh, nīdouh àh, làih……
师父
sīfú
师父呀，师父
sīfuhàh, sīfú
我同佢哋嚟救你㗎　　我哋嚟带你走㗎
ngóh tùhng kéuihdeih làihgau néih ga  ngóhdeih làihdaai néih jáu ga
我唔会走嘅
ngóh m̀h wuih jáu ge
你唔走？　　点解呀？
néih m̀h jáu?  dímgáai àh?
我哋四师徒今次取西经，可以讲困难重重！
ngóhdeih seisītòuh gāmchi chéuisāigīng, hóyíh góng kwannàahn juhng juhng!
原因系我哋唔得齐心合力
yùhnyān haih ngóhdeih m̀h dākchàihsāmhahplihk
所以俾啲妖魔鬼怪得逞啫
sóyíh béi dī yíumōgwáigwaaidāk chíng jē
既然系咁
geiyìhn haih gam
我喺呢个监仓，同喺外边有乜分别呢？
ngóh hái nē go gāamchōng, tùhng hái ngoihbihn yáuh māt fānbiht nē?
外边对我嚟讲，只不过系一个大啲嘅监仓
ngoihbihn deui ngóhlàih góng, jíbātgwo haihyāt go daaihdī ge gāamchōng
你哋出去先，我有啲嘢要同大师兄讲
néihdeih chēutheui sīn, ngóh yáuhdī yéh yiu tùhng daaih sīhīng góng
师父
sīfú
八戒，你又曳啦
baatgaai, néih yauh yáihlā
唔系呀师父
m̀hhaihàhsīfuh
咁我喺出面帮你睇水啦
gam ngóh hái chēutmihn bōng néih tái séuilā
沙僧，跟我嚟
sājāng, gān ngóhlàih
你返去
néih fāanheui
吹个波，吹个大个波
chēuigobō, chēui go daaihgo bō
跌咗嘢呀
dit jó yéh àh
师弟，收埋佢哋
sīdái, sāumàaih kéuihdeih
点解系我呀？
dímgáai haih ngóh àh?
因为我本领高强过你
yānwaih ngóh búnlíhng gōukèuhnggwo néih
你入嚟坐吓啦！
néih yahplàih chóhhaaklā!
坦白讲吖，我唔系你徒弟嚟㗎
táanbaahkgóng ā, ngóh m̀hhaih néih tòuhdaihlàih ga
更加唔想系你徒弟
ganggā m̀hséung haih néih tòuhdaih
大师，我知你慈悲为怀
daaihsī, ngóh jī néih chìhbēiwàihwàaih
你当放过我啦好吗？
néih dong fonggwo ngóh lā hóu máh?
你知唔知咩嘢系登登登⋯⋯
néih jī m̀h jī mē yéh haih dāngdāngdāng……
咩登登登？
mē dāngdāngdāng?
登登登⋯⋯，就系⋯⋯
dāngdāngdāng……, jauh haih……
Only you，can take me 取西经
Only you, can take me chéuisāigīng
Only you，能杀妖精鬼怪
Only you, nàhng saatyíujīnggwáigwaai
Only you，能保护我
Only you, nàhng bóuwuh ngóh
唔驶俾啲蚌精蟹精dap我
m̀hsái béi dī póhngjīngháaihjīng dap ngóh
只有你咁劲，就是Only you
jíyáuh néih gam gihng, jauh sih Only you
Only you，莫怪师傅暗寻
Only you, mohkgwaaisīfuhamchàhm
戴翻个箍
daai fāango kū
莫怕死，咪发〝ti〞藤
mohkpaséi, mī faat “ti” tàhng
碰到钉咪惊，I understand
pungdou dīngmī gīng, I understand
要全力地去do，要惊就两份惊
yiu chyùhnlihkdeihheui do, yiu gīng jauh léuhng fahn gīng
喃呒阿弥陀佛
nàahmfúōnèihtòhfaht
我真系唔得嘞，你唔好再⋯⋯
ngóh jānhaih m̀hdāk la, néih m̀hhóu joi……
你老板话，你真系
néih lóuhbáan wah, néih jānhaih
我已经话咗唔得㗎啦
ngóh yíhgīng wah jó m̀hdāk ga lā
你仲要啊啊啊咁
néih juhngyiu a a a gam
完全唔理我几咁难受嘅你
yùhnchyùhn m̀hléih ngóh géi gam nàahnsauh ge néih
你唔好再烦我，我一嘢〝队〞死你
néih m̀hhóu joifàahn ngóh, ngóh yātyéh “deuih” séi néih
悟空，你即管〝队〞死我啦
nghhūng, néih jīkgún “deuih” séi ngóh lā
生亦何哀，死亦何苦
sāng yihkhòhōi, séi yihkhòhfú
到你明白到舍生取义
dou néih mìhngbaahk dou sésāngchéuiyih
你自然会返嚟同我一齐唱呢首歌㗎嘞
néih jihyìhn wuih fāanlàih tùhng ngóh yātchàih cheung nē sáugō ga la
喃呒阿弥陀⋯⋯
nàahmfúōnèihtòh……
紫霞
jíhàh
师兄，你做咩带个女人走呀
sīhīng, néih jouh mē daai go néuihyán jáu àh
师父已经走了
sīfú yíhgīng jáulíuh
叫你们在三百里外大树林等佢
giu néihmùhnjoih sāambaak léihngoih daaih syuhlàhm dáng kéuih
快啲去啦
faai dī heui lā
等等
dángdáng
做咩呀？
jouh mē àh?
前面有埋伏
chìhnmihn yáuhmàaih fuhk
一眼就睇到啦，驶乜听啫？
yātngáahn jauh tái dou lā, sái māt ting jē?
正蠢材
jingchéunchòih
抱住
póuhjyuh
香香！点解你喺度嘅？
hēunghēung! dímgáai néih háidouh ge?
咁多血嘅你只手？
gam dōhyut ge néih jek sáu?
呢啲血
nē dī hyut
系你抱住个女人嘅！
haih néih póuhjyuh go néuihyán ge!
系佢嘅？
haih kéuih ge?
无错！系佢嘅
mòuhcho! haih kéuih ge
今晚我趁佢瞓着咗，插咗佢几刀
gāmmáahn ngóh chan kéuih fan jeuhk jó, chaap jó kéuih géidōu
呢个女人一日唔死，你都唔会返嚟我嘅身边
nē go néuihyán yātyaht m̀h séi, néih dōu m̀h wuih fāanlàih ngóh ge sānbīn
真系⋯
jānhaih…
有啲嘢冇得勉强，天意系咁就咁㗎啦！
yáuhdī yéh móuhdāk míhnkéuhng, tīnyi haihgam jauh gam ga lā!
你哋话系咪？
néihdeih wah haih mī?
系呀⋯⋯
haihàh……
废话！
faiwá!
如果个天要你钟意猪八戒
yùhgwó go tīnyiu néih jūngyi jyūbaatgaai
你会唔会唔钟意吖？
néih wuih m̀h wuih m̀h jūngyi ā?
如果个天真系要咁安排，我都冇办法㗎！
yùhgwó go tīnjānhaihyiu gam ōnpàaih, ngóh dōu móuh baahnfaat ga!
好！
hóu!
唔使等个天安排
m̀hsái dáng go tīn ōnpàaih
哗！想点呀？
wā! séung dím àh?
走呀，走啦⋯⋯
jáu àh, jáulā……
移形换影大法
yìhyìhngwuhnyíng daaihfaat
我要将你同旧石调转
ngóh yiu jēung néih tùhnggauhsehk diuhjyun
放开我！
fonghōi ngóh!
抓你个波！
jáau néih go bō!
紫霞！紫霞！
jíhàh! jíhàh!
醒吓喂
síng haak wai
大师兄，做咩揽住我呀？
daaih sīhīng, jouh mē láamjyuh ngóh àh?
猪八戒？
jyūbaatgaai?
系呀！
haihàh!
咁紫霞呢？
gamjíhàhnē?
秦祥林⋯
chèuhnchèuhnglàhm…
青霞？
chīnghàh?
唔好揾啲咁嘅嘢搞好㖞
m̀hhóu wándī gam ge yéh gáau hóu wo
死啦⋯⋯
séilā……
连我都中埋招㖞
lìhn ngóh dōu jūngmàaih jīu wo
家吓两旧胸肌揼到落肚脐㖞
gā haak léuhnggauhhūnggēi dām dou lohk tóuhchìh wo
你唔会嫌弃我吖嘛？
néih m̀h wuih yìhmhei ngóh ā ma?
咁又唔会！
gam yauh m̀h wuih!
咁你即系嫌弃我啫！
gam néih jīkhaih yìhmhei ngóh jē!
好！一拍两散啦！
hóu! yātpaakléuhngsaanlā!
你俾啲时间我吖
néih béi dī sìhgaan ngóh ā
我呕吓呕吓就惯㗎啦嘛
ngóh áu haakáuhaak jauh gwaan ga lāma
好！我信你
hóu! ngóh seun néih
我就俾啲时间你
ngóh jauh béi dī sìhgaan néih
而家慢慢习惯吓先啦
yìhgā maahnmáan jaahpgwaan haaksīn lā
好呀，我得啦
hóu àh, ngóhdāk lā
嚟呀
làih àh
唔好讲啦，连我都想呕呀
m̀hhóu gónglā, lìhn ngóh dōu séung áu àh
一日都系你个样衰
yātyaht dōu haih néih go yeuhng sēui
如果唔系佢使呕成咁咩？吓！
yùhgwó m̀hhaih kéuih sí áu sìhng gam mē? haak!
佢咁为得我，我决定嫁俾佢
kéuih gam wàihdāk ngóh, ngóh kyutdihng ga béi kéuih
俾个温暖家庭佢
béi go wānnyúhn gātìhng kéuih
同佢生好多好多细路仔
tùhng kéuih sāng hóudō hóudō sailouhjái
祥林
chèuhnglàhm
我要杀死你！
ngóh yiu saatséi néih!
师弟
sīdái
杀死你　　师弟
saatséi néih  sīdái
师弟
sīdái
连你都中埋招呀？
lìhn néih dōu jūngmàaih jīu àh?
你快啲同我调返转呀
néih faai dī tùhng ngóh tìuh fáan jyun àh
咪嘈，听我讲
mī chòuh, ting ngóh góng
我唔难为你，你快啲发功
ngóh m̀h nàahnwái néih, néih faai dī faatgūng
将我哋调返转！
jēung ngóhdeih tìuh fáan jyun!
你估我想嘅咩！
néih gú ngóh séung ge mē!
发咗一次功
faatjó yātchi gūng
要等七七四十九日至可发第二次㗎
yiu dángchātchātsei sāpgāu yahtji hófaat daihyih chi ga
七七四十九日？我叉你都重得呀！
chātchātsei sāpgāu yaht? ngóhchā néih dōu juhngdāk àh!
祥林，你面对现实啦！
chèuhnglàhm, néih mihndeui yihnsaht lā!
快啲俾返个肉身我呀
faai dī béi fáan go yuhksān ngóh àh
快啲发功
faai dī faatgūng
唔好诈谛，快啲！
m̀hhóu jadai, faai dī!
边个喺我里面呀？
bīngo hái ngóh léuihmihn àh?
乜嘢喺你里面呀？我都唔知喺边
mātyéh hái néih léuihmihn àh? ngóh dōu m̀h jī hái bīn
两把声嘅？
léuhngbásīng ge?
我咪猪八戒啰，你呢？
ngóh mī jyūbaatgaailō, néih nē?
我系紫霞
ngóh haih jíhàh
祥林
chèuhnglàhm
至尊宝
jijyūnbóu
师兄
sīhīng
紫霞
jíhàh
紫霞⋯你仲喺度吓？
jíhàh… néih juhng háidouh haak?
你呢个贱人
néih nē go jihnyàhn
终于俾我见到你啦！
jūngyū béi ngóh gindóu néih lā!
做咩呀你？
jouh mē àh néih?
冇见咁耐变咗咁嘅样嘅？
móuh gin gam noih bin jó gam ge yeuhng ge?
个月光宝盒？
go yuhtgwōngbóuhahp?
唔记得咗攞呀
m̀hgeidāk jó ló àh
呃你咋
ngāak néih ja
攞嚟
lólàih
你攞个月光宝盒做咩呀？
néih ló go yuhtgwōngbóuhahp jouh mē àh?
同我远走高飞啰！
tùhng ngóh yúhnjáugōufēilō!
你咪缠住佢呀，肥婆！
néih mī chìhnjyuh kéuih àh, fèihpòh!
祥林会同你远走高⋯
chèuhnglàhmwuih tùhng néih yúhnjáugōu…
牛魔王呀
ngàuhmōwòhng àh
你唔好又系度发梦呀
néih m̀hhóu yauh haihdouh faatmuhng àh
唔信呀，你问佢吖
m̀hseun àh, néih mahn kéuih ā
你话钟意我就系为咗攞呢旧嘢想同佢走系咪？
néih wah jūngyi ngóh jauh haih waihjó ló nē gauhyéh séung tùhng kéuih jáu haih mī?
唔系⋯⋯
m̀hhaih……
完全冇啲咁嘅事
yùhnchyùhn móuh dī gam ge sih
唔信你揼咗呢旧嘢佢吖笨
m̀hseun néih dámjó nē gauhyéh kéuih ā bahn
好！
hóu!
做人有阵时唔驶太冲动
jouh yàhn yáuhjahnsìh m̀hsái taaichūngduhng
你睇你个衰样吖，你仲话唔系？
néih tái néih go sēuiyéung ā, néih juhngwah m̀hhaih?
我就揼咗佢
ngóh jauh dām jó kéuih
阿哥
agō
行开
hàahnghōi
好有男子气慨呀！
hóu yáuh nàahmjíheikoi àh!
收嗲呀！
sāudéàh!
我钟意呀！
ngóh jūngyi àh!
今次睇你哋仲走得去边
gāmchi tái néihdeih juhng jáudāk heuibīn
哗，牛兄，乜咁伤呀
wā, ngàuhhīng, māt gam sēungàh
你估个衰婆好得过我好多呀
néih gú go sēuipó hóudāk gwo ngóh hóudō àh
你睇吓啦！
néih tái haaklā!
你都呃得我够啦
néih dōu ngāak dāk ngóh gaulā
喂！其实我就根本唔系
wai! kèihsaht ngóh jauh gānbún m̀hhaih
祥林，嗰个边个嚟㗎？
chèuhnglàhm, gogo bīngo làih ga?
我信你就傻㗎？
ngóh seun néih jauh sòh ga?
衰佬！而家我正式撇你呀
sēuilóu! yìhgā ngóh jingsīk pit néih àh
以后各自揾食啦！
yíhhauh gok jihwán sihklā!
好！你捉你嘅，我捉我嘅！
hóu! néih jūk néih ge, ngóh jūk ngóh ge!
快啲救紫霞，个肉身你都有份㗎！
faai dī gaujíhàh, go yuhksān néih dōu yáuhfán ga!
打到佢血肉模糊
dádou kéuih hyutyuhkmòuhwú
你攞返都冇用呀
néih ló fáan dōu móuhyuhng àh
系㖞
haih wo
想走？
séung jáu?
今日唔讲清楚你咪驶旨意走呀！
gāmyaht m̀h góng chīngchó néih mīsái jíyi jáu àh!
唔准打佢！
m̀hjéundá kéuih!
喂，死肥婆，我同佢啲嘢驶乜你帮手呀
wai, séi fèihpòh, ngóh tùhng kéuih dī yéh sái māt néih bōngsáu àh
悭啲吖你，我惊整花我完美嘅身体
hāandī ā néih, ngóh gīng jíngfā ngóh yùhnméih ge sāntái
鬼得闲帮你手
gwái dākhàahn bōng néih sáu
打就打啦，咁多嘢讲
dá jauh dálā, gam dō yéh góng
信唔信我帮佢手，打埋你吖嗱
seun m̀h seun ngóh bōng kéuih sáu, dámàaih néih ā nàh
你试吓！
néih sihaak!
女人嚟㗎，你驶唔驶咁大力呀
néuihyán làih ga, néihsái m̀hsái gam daaihlihk àh
我同你死过
ngóh tùhng néih séi gwo
我就唔帮手，睇你两个打得几耐
ngóh jauh m̀h bōngsáu, tái néih léuhng go dádāk géinoih
走啦
jáulā
唔得，我一定要帮你攞番个月光宝盒
m̀hdāk, ngóh yātdihng yiu bōng néih lófāango yuhtgwōngbóuhahp
等你返去同你位娘子都有得交代
dáng néih fāanheui tùhng néih waihnèuhngjí dōu yáuhdāk gāaudoih
你个人好嘢呀，冇得顶
néih go yàhn hóuyéh àh, móuhdākdíng
真系？
jānhaih?
你点会仲有得顶啫咁样？
néih dím wuih juhngyáuh dāk díng jē gamyeuhng?
等等！
dángdáng!
衰婆，唔好打我条女呀
sēuipó, m̀hhóu dá ngóh tìuhnéui àh
我钟意呀
ngóh jūngyi àh
你个契家佬走咗啦！
néih go kaigālóu jáu jó lā!
吓？
haak?
走都走得咁有型，我真系幸福呀
jáu dōu jáudāk gam yáuhyìhng, ngóh jānhaih hahngfūk àh
冇法啦，扮跳崖啦！
móuhfaat lā, baahntiungàaihlā!
攞番近啲好㖞
lófāangahn dī hóu wo
孙悟空
syūnng̀hhūng
唔好跳崖呀！
m̀hhóu tiungàaih àh!
我都唔想㗎
ngóh dōu m̀h séung ga
你宁愿跳崖都唔见我？
néih nìhngyuhn tiungàaih dōu nǵhgin ngóh?
算啦，我都系返火焰山
syunlā, ngóh dōu haih fáan fóyihmsāan
早知要充军
jóujī yiu chūnggwān
我哋就唔做嗰单嘢啦！
ngóhdeih jauh m̀h jouh gódāan yéh lā!
点知去偷菩提子都要充军咁大镬得㗎？
dímjī heui tāupòuhtàihjí dōu yiu chūnggwān gam daaihwohk dāk ga?
早知系咁就偷过第二样嘢啦
jóujī haihgam jauh tāugwo daihyih yeuhng yéh lā
早知就唔好做贼！
jóujī jauh m̀hhóu jouh chaahk!
好似我咁当兵
hóuchíh ngóh gam dōngbīng
你哋冇机会㗎嘞
néihdeih móuh gēiwuih ga la
除非神仙打救你哋啦！
chèuihfēi sàhnsīndágau néihdeih lā!
吓！
haak!
早知唔当兵
jóujī m̀hdongbīng
真系神仙打救呀
jānhaih sàhnsīndágau àh
神仙啊！
sàhnsīn a!
晶晶！
jīngjīng!
菩提大哥呀，唔知佢想蒸乜嘢呢？
pòuhtàih daaihgō àh, m̀h jī kéuih séung jīng mātyéh nē?
多事呀你！
dōsih àh néih!
晶晶！
jīngjīng!
你唔好再博我懵！
néih m̀hhóu joibok ngóh múng!
人哋钟意你先博你懵之嘛！
yàhndeih jūngyi néih sīn bok néih múngjīma!
哪！要做我嘅女人
náh! yiu jouh ngóh ge néuihyán
以后就唔好好似你哥咁为非作歹
yíhhauh jauh m̀hhóu hóuchíh néihgō gam wàihfēijokdáai
啊！知啦！
a! jīlā!
行啦
hohnglā
饮茶
yámchàh
唔该晒你！
m̀hgōi saai néih!
唔好客气！
m̀hhóu haakhei!
点解又要带我番嚟呢个洞？
dímgáai yauh yiu daai ngóh fāanlàih nē goduhng?
唔系我带你嚟
m̀hhaih ngóh daai néih làih
系你晕咗迷迷糊糊带我哋嚟嘅
haih néih wàhn jó màihmàihwùhwùhdaai ngóhdeih làih ge
我一定系太挂住晶晶
ngóh yātdihng haihtaai gwajyuh jīngjīng
系呀！你晕咗嘅时候
haihàh! néih wàhn jó ge sìhhauh
叫咗晶晶呢个名九十八次！
giu jó jīngjīng nē go mìhnggáu sahpbaat chi!
晶晶系我娘子
jīngjīnghaih ngóhnèuhngjí
仲有一个名叫紫霞嘅
juhngyáuh yāt go mìhng giujíhàhge
你叫咗七百八十四次
néih giu jó chātbaak baatsahp seichi
七百八十四次
chātbaak baatsahp seichi
阿紫霞仅系挣你好多钱
ōjíhàhgánhaihjāng néih hóudō chín
我要拜盘丝大仙为师
ngóh yiu baaipùhnsīdaaihsīnwàihsī
佢分明将水帘洞改咗做盘丝洞
kéuih fānmìhngjēungséuilímduhnggói jó jouhpùhnsīduhng
你哋够胆呃我话冇呢个人？
néihdeih gaudáam ngāak ngóh wah móuh nē go yàhn?
死马骝，原来你仲喺度！
séimáhlàuh, yùhnlòih néih juhng háidouh!
点解你咁对我呀？
dímgáai néih gam deui ngóh àh?
晶晶
jīngjīng
晶晶，见返你真系好！
jīngjīng, gin fáan néih jānhaih hóu!
咩嘢话？
mē yéh wah?
你瘦咗
néih sau jó
我唔系孙悟空嚟
ngóh m̀hhaihsyūnnghhūnglàih
但我唔知点同你讲
daahn ngóh m̀h jī dím tùhng néih góng
因为你实唔信
yānwaih néihsaht m̀h seun
我信
ngóh seun
只死马骝唔会对我咁温柔
jíséimáhlàuh m̀h wuih deui ngóh gam wānyàuh
你系边个？
néih haih bīngo?
我就系你五百年后嘅相公
ngóh jauh haih néih nǵhbaak nìhnhauh ge seunggūng
五百年之后你会因为我
nǵhbaak nìhn jīhauh néih wuih yānwaih ngóh
而放弃你而家呢段感情
yìh fonghei néih yìhgā nē dyuhn gámchìhng
我千辛万苦返到嚟呢度
ngóh chīnsānmaahnfú fáan dou làih nē douh
同埋做嘅任何嘢完全都为咗你
tùhngmàaih jouh ge yahmhòh yéh yùhnchyùhn dōu wàih jó néih
晶晶，我好挂住你
jīngjīng, ngóh hóu gwajyuh néih
我真系好挂住你
ngóh jānhaih hóu gwajyuh néih
我太挂住你啦
ngóh taai gwajyuh néih lā
你信唔信呀？
néih seun m̀h seun àh?
唔信！
m̀h seun!
唔怪得你嘅，等我再谂谂点样
m̀hgwaaidāk néih ge, dáng ngóh joi námnám dímyéung
不过我觉得我识你
bātgwo ngóh gokdāk ngóh sīk néih
绝对识㗎
jyuhtdeui sīk ga
仲好熟
juhng hóusuhk
非常咁熟㗎！
fēisèuhng gam suhk ga!
五百年之后
nǵhbaak nìhn jīhauh
系
haih
我哋点识㗎？
ngóhdeih dímsīk ga?
喺一个月黑风高阴森恐怖嘅晚上
hái yāt go yuht hākfūnggōuyāmsām húngbou ge máahnseuhng
我系至尊宝，你系白晶晶
ngóhhaih jijyūnbóu, néih haih baahkjīngjīng
奇妙嘅爱情
kèihmiuh ge oichìhng
就由桥头上嘅呢一点火而开始
jauh yàuhkìuhtàuhseuhng ge nē yātdímfóyìh hōichí
我一拧过嚟你就失惊无神向我一指
ngóh yātnihnggwo làih néih jauh sātgīngmòuhsàhnheung ngóh yātjí
我成只手就着晒火
ngóh sìhngjek sáu jauh jeuhksaai fó
你仲要冲埋嚟系咁赵，系咁赵
néih juhng yiu chūngmàaih làihhaih gamjiuh, haihgamjiuh
唔咪⋯咪咁赵，咁赵，赵呀⋯⋯
m̀h mī… mī gamjiuh, gamjiuh, jiuhàh……
系，就系咁赵啦你见到啦？
haih, jauh haih gamjiuhlā néih gindóu lā?
跟住嘅发展我可以大胆用一句峰回路转嚟形容
gānjyuh ge faatjín ngóh hóyíh daaihdáamyuhng yātgeuifūngwùihlouhjyunlàih yìhngyùhng
因为突然间杀出一个牛魔王
yānwaih dahtyìhngāan saatchēut yāt go ngàuhmōwòhng
你当时手揸一条尾龙骨大战牛魔王之后
néih dōngsìh sáu jā yāt tìuhméihlùhnggwātdaaihjinngàuhmōwòhng jīhauh
仲将我捉返去盘丝洞添
juhngjēung ngóh jūk fāanheui pùhnsīduhngtīm
所谓光阴似箭真系一啲都冇错
sówaih gwōngyāmchíh jinjānhaih yātdī dōu móuhcho
因为眨吓眼啫就讲到剧肉呢
yānwàihjáamhaakngáahnjē jauh góng dou kehkyuhk nē
喺断崖顶，就系感情爆发嘅时候
háidyuhnngàaihdíng, jauh haih gámchìhng baaufaat ge sìhhauh
当时我不顾一切咁〝抄〞你
dōngsìh ngóh bātgu yātchai gam “chāau” néih
你也不顾一切咁〝抄〞我
néihyáhbātgu yātchai gam “chāau” ngóh
仲立下永不分离嘅约誓
juhnglaahphah wíhngbātfānlèih ge yeuksaih
但系快乐永远系短暂的
daahnhaih faailohk wíhngyúhn haihdyúnjaahmdīk
换嚟只系无穷无尽嘅痛苦同埋唏嘘！
wuhnlàih jíhaihmòuhkùhngmòuhjeuhn ge tungfú tùhngmàaih hēihēui!
点解你会死咗嘅？
dímgáai néih wuih séi jó ge?
我当时唯有利用月光宝盒
ngóh dōngsìh wàihyáuh leihyuhng yuhtgwōngbóuhahp
令时光倒流嚟到揾出真相
lihngsìhgwōngdóulàuhlàihdou wánchēut jānseung
终于俾我发觉原来你系自杀嘅！
jūngyū béi ngóh faatgok yùhnlòih néih haih jihsaat ge!
喺最后关头
hái jeuihauh gwāantàuh
我终于都能够将你救番！
ngóh jūngyū dōu nàhnggau jēung néih gau fāan!
但系喺最后一次嘅时光倒流
daahnhaih hái jeuihauh yātchi ge sìhgwōngdóulàuh
月光宝盒发生故障
yuhtgwōngbóuhahp faatsāng gujeung
我〝卓〞一声返番嚟五百年之前
ngóh “cheuk” yātsīng fáanfāanlàih nǵhbaak nìhn jīchìhn
大哥！菩提大哥！
daaihgō! pòuhtàih daaihgō!
就系咁啦
jauh haih gamlā
究竟你而家想点呀？
gaugíng néih yìhgā séung dím àh?
见番你我唔驶再返去
ginfāan néih ngóh m̀hsái joi fāanheui
我哋成亲！
ngóhdeih sìhngchān!
我⋯⋯啱啱瞓醒无耐
ngóh…… ngāamngāam fanséng mòuhnoih
行过出面无所事事
hohnggwo chēutmihn mòuhsósih sih
谂住顺便入嚟拜师学艺咋㖞！
nám jyuh seuhnbihn yahplàihbaaisīhohk ngaih ja wo!
你霎时间讲到成亲咁大件事
néih saap sìhgaan góng dou sìhngchān gam daaihgihn sih
我⋯⋯牙都未刷㖞！
ngóh…… ngàh dōu meih chaat wo!
我知道其实你心里面仲有怀疑
ngóh jīdou kèihsaht néihsām léuihmihn juhngyáuh wàaihyìh
如果我可以攞个心出嚟俾你睇
yùhgwó ngóh hóyíh ló go sāmchēutlàih béi néih tái
你就知我冇讲大话
néih jauh jī ngóh móuh góng daaihwah
好容易啫！
hóu yùhngyih jē!
乜你咁似
māt néih gamchíh
椰青吖嘛？以前都有个女仔咁讲㖞
yèhchēng ā ma? yíhchìhn dōu yáuh go néuihjái gam góng wo
咁椰青呀椰青
gam yèhchīngàhyèhchīng
佢头先讲啲嘢系咪真㗎？
kéuih tàuhsīn góng dī yéh haih mī jān ga?
唔使谂啦，照旧呀
m̀hsái nám lā, jiugauh àh
你〝抄〞下面！
néih “chāau” hahmihn!
多谢晒你呀椰青！
dōjeh saai néih àh yèhchēng!
咁样系咪即系佢最爱的人就系我？
gamyeuhng haihmī jīkhaih kéuih jeuioi dīkyàhn jauh haih ngóh?
你返嚟咁耐
néih fāanlàih gam noih
一日到黑〝攞〞住要月光宝盒
yātyaht dou hāk “ló” jyuh yiu yuhtgwōngbóuhahp
算咩意思呀？
syun mē yisi àh?
我问你几时同我成亲
ngóh mahn néih géisìh tùhng ngóh sìhngchān
你就喺度推三推四
néih jauh háidouh tēuisāamtēuisei
你到底嫁唔嫁俾我呀？
néih doudái ga m̀h ga béi ngóh àh?
我嫁！
ngóh ga!
喂，你细妹系咪傻咗呀？
wai, néih saimuihhaihmī sòh jó àh?
成晚喺度讲国语！
sèhngmáahn háidouh góng gwokyúh!
佢唔系傻，佢系黐线！
kéuih m̀hhaih sòh, kéuih haih chīsin!
黐线都杀啦，应承咗就得啦
chīsin dōu saatlā, yīngsìhng jó jauh dāk lā
七日后成亲！
chāt yahthauh sìhngchān!
你真系决定嫁俾佢咩？
néih jānhaih kyutdihng ga béi kéuih mē?
我骗佢吗
ngóhpin kéuih máh
我等紧我嘅男人返嚟接我呀！
ngóh dánggán ngóh ge nàahmyán fáanlàihjip ngóh àh!
乜你真系信嗰只蛊惑仔会返嚟接你咩
māt néih jānhaihseun gójígúwaahkjái wuih fáanlàihjip néih mē
系就真喺恭喜哂啰
haih jauh jānhái gūnghéichánlō
不过就算佢返嚟
bātgwo jauhsyun kéuih fāanlàih
又凭咩本事系牛魔王手上抢返你呀？
yauh pàhng mē bún sih haihngàuhmōwòhngsáuseuhng chéung fáan néih àh?
个天安排得佢拔得出我把紫青宝剑呢
go tīn ōnpàaih dāk kéuih bahtdāk chēut ngóh bájíchīngbóugim nē
佢必定系一个非凡嘅人
kéuih bītdihng haihyāt go fēifàahn ge yàhn
唔会错嘅
m̀h wuih cho ge
我知道终有一日
ngóh jīdou jūng yáuh yātyaht
佢会喺个万众瞩目嘅情形之下出现
kéuih wuih hái go maahnjungjūkmuhk ge chìhngyìhng jīhah chēutyihn
身披金甲圣衣！
sānpēigāmgaapsingyī!
脚踏七色彩云嚟迎娶我嘅
geukdaahp chātsīkchóiwàhnlàih yìhngchéui ngóh ge
你仲唔认系黐线！
néih juhng m̀hyihng haih chīsin!
呢啲唔系黐线，系理想
nē dī m̀h haih chīsin, haih léihséung
认啦！黐线妹
yihnglā! chīsin muih
不认！
bātyihng!
兄弟，世事难料
hīngdaih, saisihnàahnliuh
估唔到你咁快同白姑娘成亲！
gú m̀h dou néih gam faai tùhngbaahkgūnèuhng sìhngchān!
我自己都估唔到
ngóh jihgéi dōu gú m̀h dou
我哋都戥你高兴
ngóhdeih dōu dahng néih gōuhing
多谢你！
dōjeh néih!
琴晚你发梦
kàhmmáahn néih faatmuhng
又叫咗紫霞个名七百八十五次
yauh giu jó jíhàhgo mìhng chātbaak baat sahpnǵh chi
比上次多咗一次！
béi seuhngchi dō jó yātchi!
过咗六日啦，听晚你就嫁人啦
gwo jó luhkyahtlā, tīngmáahn néih jauh gayàhn lā
佢会嚟！
kéuih wuih làih!
琴晚我托只蜘蛛同你讲
kàhmmáahn ngóhtok jíjījyū tùhng néih góng
叫佢话俾你知，我好挂住你
giu kéuih wah béi néih jī, ngóh hóu gwajyuh néih
你知唔知呀？
néih jī m̀h jī àh?
你又知唔知呀？
néih yauh jī m̀h jī àh?
我不嬲呃你咋噃
ngóh bātlāu ngāak néih ja bo
呃咪呃啰！
ngāak mī ngāak lō!
正如啲飞蛾咁
jingyùh dī fēingòhgam
明知会受伤都会扑埋啲火度
mìhngjī wuih sauhsēung dōu wuih pokmàaih dī fódouh
飞蛾就系咁傻㗎嘞！
fēingòhjauh haih gam sòh ga la!
出嚟呀菩提子
chēutlàih àh pòuhtàihjí
我唔系想监视你
ngóh m̀h haih séung gāamsih néih
我只不过想研究一下
ngóh jíbātgwo séung yìhngau yātháh
人与人之间嘅一啲微妙感情啫
yàhnyúhyàhn jīgāan ge yātdī mèihmiuh gámchìhng jē
贼嚟啫你⋯⋯，大佬
chaahklàih jē néih……, daaihlóu
唔好学人研究嘢啦
m̀hhóu hohkyàhn yìhngau yéh lā
贼都有好学嘅！
chaahkdōu yáuh houhohk ge!
悭啲啦你！瞓啦！
hāandī lā néih! fanlā!
紫霞喺你心目中系唔系一个感叹号？
jíhàhhái néih sāmmuhkjūng haihm̀hhaih yāt go gámtaanhouh?
亦或系一个句号？
yihkwaahkhaih yāt go geuihouh?
你脑海里面系咪充满问号呢？
néih nóuhhói léuihmihn haihmī chūngmúhn mahnhouh nē?
紫霞只不过系一个我识得嘅人
jíhàh jíbātgwo haihyāt go ngóh sīkdāk ge yàhn
我以前讲过一个大话呃佢
ngóh yíhchìhn góng gwo yāt go daaihwah ngāak kéuih
我而家心里面有多少内疚咁解嘅啫！
ngóh yìhgā sām léuihmihn yáuh dōsíu noihgaugamgáai ge jē!
我越嚟越讨厌佢
ngóh yuhtlàihyuhttóuyim kéuih
我听日结婚啦，想点啫而家？
ngóh tīngyaht gitfān lā, séung dím jē yìhgā?
有一日当你发觉你爱上一个你讨厌嘅人
yáuh yātyaht dong néih faatgok néih oiseuhng yāt go néihtóuyim ge yàhn
呢段感情先至最攞胆！
nē dyuhn gámchìhng sīnji jeui lódáam!
但系我点会爱上一个我讨厌嘅人？
daahnhaih ngóh dímwuih oiseuhng yāt go ngóhtóuyim ge yàhn?
你俾一个理由我唔该！
néih béi yāt go léihyàuh ngóh m̀hgōi!
爱一个人系要理由嘅咩？
oi yāt go yàhn haihyiu léihyàuh ge mē?
唔驶嘅咩？
m̀hsái ge mē?
要嘅咩？
yiu ge mē?
唔驶嘅咩？
m̀hsái ge mē?
要嘅咩？
yiu ge mē?
唔驶嘅咩？
m̀hsái ge mē?
我同你研究吓啫
ngóh tùhng néih yìhngau haak jē
唔驶咁认真？乜要嘅咩？
m̀hsái gam yihngjān? mātyiu ge mē?
边个？
bīngo?
时辰到
sìhsàhndou
大王万岁！
daaihwòhngmaahnseui!
放下屠刀
fonghah tòuhdōu
回头是岸呀
wùihtàuhsihngohnàh
你睬吓我啦
néih chói haak ngóh lā
我不过想喺临死之前结交个朋友啫
ngóh bātgwo séung hái làhmséi jīchìhn git gāaugo pàhngyáuh jē
弊啦，点样上去救师父呀？
baihlā, dímyéung séuhngheui gausīfuhàh?
所以话做妖好似做人咁样
sóyíh wah jouhyíu hóuchíh jouh yàhn gamyeuhng
要有仁慈嘅心
yiu yáuh yàhnchìh ge sām
有咗仁慈嘅心
yáuh jó yàhnchìh ge sām
就唔系妖，系人妖
jauh m̀hhaih yíu, haihyàhnyíu
佢明白啦
kéuih mìhngbaahk lā
你明白未呀？
néih mìhngbaahk meih àh?
冇人会嚟接你㗎
móuh yàhn wuih làihjip néih ga
你醒未呀，蠢婆
néih síng meih àh, chéunpòh
大哥你有封信呀
daaihgō néih yáuh fūngseun àh
你嘅良心话我听
néih ge lèuhngsām wah ngóh ting
你最爱嘅唔系我
néih jeuioi ge m̀hhaih ngóh
系另外一个女人
haih lihngngoihyātgo néuihyán
当我见到佢喺你良心嗰度留低嘅嘢之后
dong ngóh gindóu kéuih hái néih lèuhngsām gódouh làuhdāi ge yéh jīhauh
我觉得
ngóh gokdāk
你经过呢五百年返嚟要揾嘅
néih gīnggwo nē nǵhbaak nìhn fāanlàih yiu wán ge
唔系我，而系佢
m̀hhaih ngóh, yìhhaih kéuih
你同我都要相信
néih tùhng ngóh dōu yiu sēungseun
呢啲系天意
nē dī haih tīnyi
亦都喺传说中嘅缘份
yihkdōu hái chyùhnsyut jūng ge yùhnfahn
晶晶走咗啦
jīngjīngjáu jó lā
我知，封信我睇咗啦
ngóh jī, fūngseun ngóh tái jó lā
菩提大哥
pòuhtàih daaihgō
咩事呀？
mē sih àh?
你哋睇咗未？
néihdeih tái jó meih?
未呀
meih àh
快啲睇吓
faai dī tái haak
讲！
góng!
我知我师妹白晶晶嚟过呢度
ngóh jī ngóh sīmúi baahkjīngjīnglàihgwo nē douh
佢依家响边呀？
kéuih yīgā héung bīn àh?
唔知呀
m̀h jī àh
咩嘢咁大仇？
mē yéh gam daaihsàuh?
咁多年嚟你都唔肯放过你师妹
gam dō nìhnlàih néih dōu m̀h háng fonggwo néih sīmúi
新郎哥，讲到好似好熟咁㖞
sānlòhng gō, góng dou hóuchíh hóusuhk gam wo
不如就你话我知呀
bātyùh jauh néih wah ngóh jī àh
我都唔知佢去咗边？
ngóh dōu m̀h jī kéuih heui jó bīn?
唔知呀？
m̀h jī àh?
听你讲嘢你心地唔错㖞
ting néih góngyéh néih sāmdéi m̀hcho wo
嗰啲你朋友呀？
gódī néih pàhngyáuh àh?
唔好呀，喂！
m̀hhóu àh, wai!
知唔知呀？
jī m̀h jī àh?
你夹硬要杀人嘅杀我啦
néih gaapngáang yiu saatyàhn ge saat ngóh lā
佢哋唔识你师妹㗎
kéuihdeih m̀h sīk néih sīmúi ga
全部系无辜㗎
chyùhnbouh haihmòuhgūga
我同意
ngóh tùhngyi
我不〝嬲〞都佩服啲人唔怕死嘅
ngóh bāt “nāu” dōu puifuhk dī yàhn m̀h pa séi ge
既然你系咁，我就成全你啦！
geiyìhn néih haih gam, ngóh jauh sìhngchyùhn néih lā!
咪住
mī jyuh
我以为你真系咁勇添
ngóh yíhwàih néih jānhaih gamyúhngtīm
横惦都系啰，你帮帮忙
wàahngdim dōu haihlō, néih bōng bōngmòhng
我听讲话如果把刀出得快落同准
ngóh tēnggóng wah yùhgwó bádōuchēutdāk faai lohk tùhngjéun
劏开一个人之后个人唔系即刻死住
tōnghōi yāt go yàhn jīhauh go yàhn m̀h haih jīkhāk séi jyuh
只眼仲睇到嘢
jek ngáahnjuhng tái dou yéh
你拍硬档出手快啲
néih paakngaahngdong chēutsáufaai dī
劏我个心出嚟俾我自己睇吓得唔得？
tōng ngóh go sāmchēutlàih béi ngóh jihgéi tái haak dāk m̀h dāk?
乜嘢话？
mātyéh wah?
我有个朋友话留低咗啲嘢喺我心里边
ngóh yáuh go pàhngyáuh wah làuhdāi jó dī yéh hái ngóhsām léuihbīn
我好想睇吓系咩嚟嘅
ngóh hóu séung tái haak haih mē làih ge
无厘头
mòuhlèihtàuh
你抛我？
néih pāau ngóh?
人同妖精，都有阿妈生
yàhn tùhngyíujīng, dōu yáuh amā sāng
不过人系人那妈
bātgwo yàhnhaihyàhnnáhmā
妖系妖那妈！
yíuhaihyíunáhmā!
我顶唔顺啦！
ngóh díngm̀hseuhn lā!
你贵姓啊？
néih gwai sing a?
准备交拜天地
jéunbeih gāaubaaitīndeih
美人，我哋拜堂啦
méihyàhn, ngóhdeih baaitòhng lā
咪住
mī jyuh
而家个妹呢就救个大姐
yìhgā gomuih nē jauh gaugo daaihjé
一阵间呢，个大姐梗系救番个妹嘅
yātjahngāan nē, go daaihjé gánghaihgaufāango muih ge
你又想点呀？
néih yauh séung dím àh?
我哋今晚都成亲啰，你放咗我姐姐先啦
ngóhdeih gāmmáahn dōu sìhngchānlō, néih fong jó ngóh jèhjē sīnlā
我一定会守诺言㗎
ngóh yātdihng wuih sáunohkyìhn ga
我唔想斗啦
ngóh m̀h séung daulā
你走啦
néih jáulā
呢世女我得你一个姐姐㗎啫
nē sainéuih ngóh dāk néih yāt go jèhjē ga jē
姐姐
jèhjē
牛魔王！
ngàuhmōwòhng!
我唔会俾个妹嫁俾你嘅
ngóh m̀h wuih béi go muih ga béi néih ge
姐姐
jèhjē
你讲咩话？
néih góng mē wah?
我呢世女亦都系得一个妹㗎咋
ngóh nē sainéuih yihkdōu haihdāk yāt go muih ga ja
嚟啦！
làihlā!
嗱，系咪呀
nàh, haihmī àh
竟然俾人快过我
gíngyìhn béi yàhn faaigwo ngóh
你好嘢呀吓
néih hóuyéh àh haak
系时候啦
haih sìhhauh lā
移魂大法
yìhwàhndaaihfaat
香香　　我唔系你个妹
hēunghēung  ngóh m̀hhaih néih go muih
香香，你做咩呀？
hēunghēung, néih jouh mē àh?
阿哥，我喺度呀
agō, ngóh háidouh àh
出咗事啦！
chēut jó sihlā!
香香
hēunghēung
我喺只狗里面呀
ngóh háijígáu léuihmihn àh
你系边个呀？
néih haih bīngo àh?
我系青霞呀！
ngóh haih chīnghàh àh!
姐姐
jèhjē
我杀咗你哋
ngóh saat jó néihdeih
救师父先
gausīfuhsīn
唔好打我姐姐呀！
m̀hhóu dá ngóh jèhjē àh!
小心呀！
síusām àh!
同我钉死个女人
tùhng ngóh dēngséi go néuihyán
唔好呀！大王，佢系香香小姐嚟㗎
m̀hhóu àh! daaihwòhng, kéuih haih hēunghēung síujé làih ga
行开
hàahnghōi
佢唔系我个妹
kéuih m̀hhaih ngóh go muih
边个阻我，我杀边个
bīngo jó ngóh, ngóh saat bīngo
观音大使
gūnyām daaihsi
我谂我开始明白你所讲嘅嘢
ngóh nám ngóh hōichí mìhngbaahk néih sógóng ge yéh
以前我睇嘢，系用对肉眼去睇
yíhchìhn ngóh tái yéh, haihyuhng deui yuhkngáahnheui tái
但喺我死咗嗰一刹那
daahnhái ngóh séi jó gó yātsaatnáh
我开始用心眼去睇呢个世界
ngóh hōichí yuhngsāmngáahnheui tái nē go saigaai
所有嘅嘢真系可以睇得前所未有咁清楚
sóyáuh ge yéh jānhaih hóyíh táidāk chìhnsómeih yáuh gam chīngchó
原来嗰个女仔
yùhnlòih gogo néuihjái
喺我的心入面留低咗一滴眼泪
hái ngóh dīksām yahpmihn làuhdāi jó yātdihkngáahnleuih
我完全感受到佢当时系几咁伤心
ngóh yùhnchyùhn gámsauh dou kéuih dōngsìh haihgéi gam sēungsām
尘世间嘅事
chàhnsaihàahn ge sih
你唔再留恋啦咩？
néih m̀h joi làuhlyúnlāmē?
无所谓啦
mòuh sówaih lā
生亦何哀，死亦何苦！
sāng yihkhòhōi, séi yihkhòhfú!
讲得好⋯⋯
góngdāk hóu……
讲得好
góngdāk hóu
点呀老友
dím àh lóuhyáuh
喂，坐吖喂
wai, chóh ā wai
嚟吖，你坐吖
làih ā, néih chóh ā
最唔好嘅呢就系连累咗我呢三位新相识！
jeui m̀hhóu ge nē jauh haih lìhn leuihjó ngóh nē sāamwaih sānsēung sīk!
完全唔关佢哋事吖嘛！
yùhnchyùhn m̀hgwāan kéuihdeih sih ā ma!
不过我好唔明
bātgwo ngóh hóu m̀h mìhng
憎一个人，可以十年，五十年
jāng yāt go yàhn, hóyíh sahpnìhn, nǵhsahp nìhn
甚至五百年咁憎落去
sahmji nǵhbaak nìhn gam jāng lohkheui
即系嗰个仇恨可以大到咁样㗎吓
jīkhaih gogo sàuhhahn hóyíh daaihdou gamyeuhng ga haak
所以唐三藏去取西经
sóyíh tòhng sāamchòhngheui chéuisāigīng
佢就系想藉住呢本经书
kéuih jauh haih séung jejyuh nē bún gīngsyū
去化解人世间嘅仇恨！
heui fagáai yàhn saigāan ge sàuhhahn!
明白
mìhngbaahk
我要留低，因为有啲嘢等住我去做
ngóh yiu làuhdāi, yānwaih yáuhdī yéh dángjyuh ngóh heui jouh
你哋自己嗱嗱林去投胎啦！
néihdeih jihgéi làhlá làhmheui tàuhtōilā!
好呀
hóu àh
呢世我累你哋俾人片咗一嘢
nē sai ngóh leuih néihdeih béi yàhnpin jó yātyéh
希望下世有机会可以还
hēimohng hahsaiyáuh gēiwuih hóyíh wàahn
要还起码还三嘢
yiu wàahn héimáh wàahn sāamyéh
点话点好啦菩提子
dímwah dím hóulāpòuhtàihjí
好啦，走啦
hóulā, jáulā
系咁先
haihgam sīn
再见，唔送啦
joigin, m̀h sunglā
我要再提你一次
ngóh yiu joi tàih néih yātchi
金刚圈戴上之后
gāmgōnghyūndaaiseuhng jīhauh
你就唔再系一个凡人
néih jauh m̀h joihaih yāt go fàahnyàhn
人世间嘅情欲唔能够再沾半点
yàhnsaihàahn ge chìhngyuhkm̀h nàhnggau joijīmbundím
如果动心
yùhgwó duhngsām
呢个金刚圈就会喺你头上越收越紧
nē go gāmgōnghyūn jauh wuih hái néih tàuhseuhngyuhtsāuyuhtgán
苦不堪言
fúbāthāmyìhn
听到
ting dou
喺戴上金刚圈之前，你仲有咩嘢说话想讲？
háidaaiseuhnggāmgōnghyūn jīchìhn, néih juhngyáuh mē yéh syutwah séung góng?
曾经有一份至真嘅爱情摆喺我面前
chàhnggīng yáuh yāt fahn jijān ge oichìhng báai hái ngóh mihnchìhn
但系我冇去珍惜
daahnhaih ngóh móuh heui jānsīk
到冇咗嘅时候先至后悔莫及
dou móuh jó ge sìhhauh sīnji hauhfuimohkkahp
尘世间最痛苦莫过于此
chàhnsaihàahn jeui tungfúmohkgwoyūchí
如果个天可以俾个机会我返转头嘅话
yùhgwó go tīn hóyíh béi go gēiwuih ngóh fāanjyuntàuh gewá
我会同个女仔讲我爱佢！
ngóh wuih tùhng go néuihjái góng ngóh oi kéuih!
如果系都要喺呢份爱加上一个期限
yùhgwó haihdōu yiu hái nē fahn oi gāséuhng yāt go kèihhaahn
我希望系
ngóh hēimohng haih
一万年
yātmaahn nìhn
叩头
kautàuh
再叩首
joikausáu
三叩首
sāamkausáu
拜咗祖师爷
baaijó jóusīyèh
饮过合卺酒
yámgwo hahpgánjáu
你就系我牛家嘅人啦
néih jauh haih ngóh ngàuhgā ge yàhnlā
彩云呀！
chóiwàhnàh!
好似棉花糖呀
hóuchíh mìhnfātòhngàh
唔通真系佢？
m̀htūng jānhaih kéuih?
小心呀！
síusām àh!
有雷暴
yáuh lèuihbouh
落雨，好收衫啦
lohkyúh, hóu sāusāam lā
你个勾二嫂反骨仔
néih go ngāuyihsóu fáangwātjái
熟还熟啫
suhkwàahnsuhk jē
乱咁讲嘢我都一样会告你毁谤㗎
lyuhn gam góngyéh ngóh dōu yātyeuhng wuihgou néih wáipongga
同我杀咗佢
tùhng ngóh saat jó kéuih
小心呀！佢想打乞嚏
síusām àh! kéuih séung dáhātchī
对唔住
deuim̀hjyuh
呢个乞嚏一定令到大家好失望
nē go hātchī yātdihng lihngdou daaihgā hóu sātmohng
至尊宝
jijyūnbóu
今次大家满足啦卦？
gāmchi daaihgā múhnjūk lāgwa?
师父
sīfú
啊！原来系悟空
a! yùhnlòih haihnghhūng
我以为系旧雨云
ngóh yíhwàih haih gauhyúhwàhn
师父，弟子昔日罪孽深重
sīfú, daihjí sīkyaht jeuihyihpsām juhng
幸得观音大使指点迷津
hahngdāk gūnyām daaihsi jídímmàihjēun
而家一心归于我佛
yìhgā yātsām gwāiyū ngóh faht
绝不会再留恋人世间半点情欲
jyuhtbātwuih joi làuhlyúnyàhnsaihàahnbundímchìhngyuhk
护送师父去取西经呢个重任
wuhsungsīfuh heui chéuisāigīng nē go juhngyahm
弟子愿意一力承担
daihjí yuhnyi yātlihksìhngdāam
善哉善哉
sihnjōisihnjōi
你终于肯重返正途啦
néih jūngyū hángjuhng fáan jingtòuhlā
至尊宝呀
jijyūnbóuàh
至尊宝，你返咗嚟啦
jijyūnbóu, néih fáan jó làihlā
姑娘！
gūnèuhng!
我⋯⋯确实识得有个朋友叫至尊宝
ngóh…… koksaht sīkdāk yáuh go pàhngyáuh giujijyūnbóu
佢仲有啲嘢托我向一个叫紫霞仙子嘅人讲
kéuih juhngyáuh dī yéh tok ngóhheung yāt go giujíhàhsīnjí ge yàhn góng
系咪就系你呀？
haihmī jauh haih néih àh?
至尊宝
jijyūnbóu
企喺度！
kéih háidouh!
我问系咪你呀？
ngóh mahnhaihmī néih àh?
殊殊，系咪啫？
syùhsyú, haihmī jē?
讲啦⋯⋯
gónglā……
系，啱嘞
haih, ngāam la
佢话，佢已经返番去以前嘅地方
kéuih wah, kéuih yíhgīng fáanfāan heui yíhchìhn ge deihfōng
仲话希望仙子你能够
juhngwah hēimohng sīnjí néih nàhnggau
早日揾到个如意郎君㖞
jóuyaht wán dou go yùhyilòhnggwānwo
你唔好玩啦，至尊宝呀
néih m̀h hóuwuhn lā, jijyūnbóuàh
我再讲多次呀
ngóh joi góng dō chi àh
我个名叫做齐天大⋯⋯圣
ngóh go mìhng giujouh chàihtīndaaih…… sing
唔好再叫错啰
m̀hhóu joi giu cho lō
今天有你冇我
gāmtīn yáuh néih móuh ngóh
变！
bin!
打死你个反骨仔
dásēi néih go fáangwātjái
看叉
honchā
烧鸡翼，我钟意食！
sīugāiyihk, ngóh jūngyi sihk!
攞我枝叉烧鸡翼？
ló ngóhjī chāsīu gāiyihk?
系，我差啲唔记得咗添
haih, ngóh chādī m̀hgeidāk jó tīm
我食齌嘅
ngóh sihk jāige
攞过嚟！
ló gwo làih!
嚟紧
làihgán
觉得好唔好玩啫，讲嚟听吓
gokdāk hóu m̀h hóuwuhn jē, góng làih ting haak
讲呀⋯⋯
góng àh……
点解你硬喺⋯⋯唔讲嘢嘅啫？
dímgáai néih ngaahnghái…… m̀h góngyéh ge jē?
救我呀
gau ngóh àh
对唔住
deuim̀hjyuh
喺你啲𡃁面前，系唔应该落你面嘅
hái néih dī lēng mihnchìhn, haih m̀h yīnggōi lohk néihmihn ge
等我帮你
dáng ngóh bōng néih
起身
héisān
俾返你
béi fáan néih
蚁多咬死象
ngáihdōngáauhséijeuhng
无敌牛蚤
mòuhdihk ngàuhjóu
我好惊啊，好多牛牛啊
ngóh hóu gīng a, hóudō ngàuhngàuh a
好彩啲马骝都唔输蚀
hóuchói dī máhlāu dōu m̀hsyū siht
同我杀晒啲马骝
tùhng ngóhsaat saai dī máhlāu
俾佢杀啦
béi kéuih saatlā
齐天大圣孙悟空啊呵？
chàihtīndaaihsingsyūnnghhūng a hó?
你咪要去西天取经嘅？
néih mī yiu heui sāitīnchéui gīng ge?
不如带埋我去呀
bātyùh daaimàaih ngóh heui àh
系㖞
haih wo
有个女人带埋佢去
yáuh go néuihyán daaimàaih kéuih heui
寂寞嘅时候有人可以做吓慰安妇
jihkmohk ge sìhhauh yáuh yàhn hóyíh jouh haak waiōnfúh
谂起都真系
nám héi dōu jānhaih
我唔得啰，我真系唔系㖞
ngóh m̀hdāk lō, ngóh jānhaih m̀hhaih wo
过来，揽住我！
gwolòih, láamjyuh ngóh!
顶我唔顺呀？
díng ngóh m̀hseuhn àh?
顶得顺
díngdāk seuhn
我顶你唔顺呀！
ngóh díng néih m̀hseuhn àh!
你咁丑样，拍硬档大家都系神仙
néih gam cháuyéung, paakngaahngdong daaihgā dōu haihsàhnsīn
唔好再性骚扰我啦得嘛？
m̀hhóu joising sōuyíuh ngóhlādākma?
点解要咁对我？
dímgáai yiu gam deui ngóh?
你嬲呀？
néihnāu àh?
我会嬲㗎！
ngóh wuih nāu ga!
喊埋出嚟呀笨⋯⋯！
haam màaih chēutlàih àh bahn……!
等我泼你班畜牲上西天
dáng ngóh put néih bāanchūksāng séuhngsāitīn
芭蕉扇
bājīusin
救我呀
gau ngóh àh
真麻烦！
jān màhfàahn!
师父
sīfú
悟空，救我呀！
nghhūng, gau ngóh àh!
我唔信你咁对我
ngóh m̀h seun néih gam deui ngóh
师兄
sīhīng
你两个护住师父
néih léuhng go wuhjyuh sīfú
我知啦
ngóh jīlā
喂，紫霞
wai, jíhàh
搞咩呀你？
gáau mē àh néih?
舍得埋嚟啦咩？
sédāk màaih làihlāmē?
咁关心我仲咩呀，由得我死呀笨
gam gwāansām ngóh juhng mē àh, yáudāk ngóh séi àh bahn
我唔系关心你，只不过蝼蚁尚且偷生
ngóh m̀h haihgwāansām néih, jíbātgwo làuhngáih seuhngchétāusāng
神仙做着你咁都算大镬啦
sàhnsīn jouh jeuhk néih gam dōu syun daaihwohk lā
孙悟空，你斗我唔过嘅
syūnng̀hhūng, néihdau ngóh m̀hgwo ge
好大条〝坑〞呀
hóu daaihtìuh “hāang” àh
跌跌呀，跌跌！
ditdit àh, ditdit!
唔咪话吓
m̀h mī wah haak
我成个城泼落太阳度
ngóh sèhnggo sìhngputlohk taaiyèuhng douh
我睇你救得边个
ngóh tái néih gau dāk bīngo
咪阻住我做正经嘢，要死都死远啲
mī jójyuh ngóh jouh jinggīng yéh, yiu séi dōu séi yúhn dī
咪住！
mī jyuh!
仲呃我？
juhng ngāak ngóh?
你只死马骝顶住个城
néih jíséimáhlàuhdíngjyuh go sìhng
我泼！
ngóhput!
我顶番返转头
ngóh díngfāan fāanjyuntàuh
死啦，热得滞，着火添
séilā, yiht dākjaih, jeuhkfótīm
衰人
sēuiyàhn
你又想点呀？贱人
néih yauh séung dím àh? jihnyàhn
仆街！
pūkgāai!
仆你个街
buhk néih go gāai
冚家铲
hahmgā cháan
冚你个家铲
hahm néih gogācháan
你唔好再发神经啦
néih m̀hhóu joi faatsàhngīnglā
头先同你讲嘢你明唔明呀？
tàuhsīn tùhng néih góngyéh néih mìhng m̀h mìhng àh?
咁你又明唔明白我而家已经唔再系神仙呀？
gam néih yauh mìhng m̀h mìhngbaahk ngóh yìhgā yíhgīng m̀hjoi haihsàhnsīn àh?
我要问明一样嘢
ngóh yiu mahnmìhng yātyeuhng yéh
喜欢一个人原来系咁痛苦㗎
héifūn yāt go yàhn yùhnlòih haih gam tungfú ga
你唔好同我讲埋晒啲废话
néih m̀hhóu tùhng ngóh góng màaih saaidī faiwá
我都话你认错人！
ngóh dōu wah néih yihngcho yàhn!
咁呢串金铃你喺边间铺头买㗎？
gam nē chyun gāmlìhng néih hái bīngāan poutáu máaih ga?
小心
síusām
紫霞
jíhàh
我妻
ngóhchāi
小心呀师父
síusām àhsīfuh
紫霞
jíhàh
我嘅意中人系一个盖世嘅人物
ngóh ge yijūngyàhn haih yāt go koisai ge yàhnmaht
有一日佢会踩住七色彩云嚟迎娶我
yáuh yātyaht kéuih wuih cháai jyuh chātsīkchóiwàhnlàih yìhngchéui ngóh
我估中个开头
ngóh gú jūnggo hōitàuh
但系我估唔到个结局
daahnhaih ngóh gú m̀h dou go gitguhk
师父⋯⋯
sīfú……
攞你命！
ló néihmihng!
好热呀！就嚟变烧猪啦！
hóuyiht àh! jauh làih binsīujyūlā!
呢度就嚟爆炸啦
nīdouh jauh làihbaaujalā
一定要靠个月光宝盒先可以离开呢度
yātdihng yiu kaau go yuhtgwōngbóuhahpsīn hóyíh lèihhōi nē douh
走
jáu
就嚟撞埋太阳度啦，快啲走啦
jauh làihjohngmàaih taaiyèuhng douh lā, faai dī jáulā
带师父走先
daaisīfuh jáusīn
青霞
chīnghàh
我妹妹都唔喺度啦
ngóh muihmuih dōu m̀h háidouh lā
我谂我应该返去如来佛祖度做灯芯
ngóh nám ngóh yīnggōi fāanheui yùhlòih fahtjóudouh jouh dāngsām
你自己保重啦
néih jihgéi bóujuhnglā
大师兄，咁早就起身呀！
daaih sīhīng, gam jóu jauh héisān àh!
发生咩事啊？
faatsāng mē sih a?
大师兄，你唔记得咗嗱？
daaih sīhīng, néih m̀hgeidāk jó nàh?
寻晚遇到一场大风沙
chàhmmáahn yuh dou yātchèuhng daaihfūng sā
你带咗我哋返嚟呢度呀嘛！
néih daai jó ngóhdeih fāanlàih nē douh àh ma!
走！
jáu!
去边呀，师父？
heuibīn àh, sīfú?
天竺
tīnjūk
咁样讲嘢嘅师父
gamyeuhng góngyéh ge sīfú
师父讲嘢不嬲都咁简洁㗎啦，行啦
sīfú góngyéh bātlāu dōu gam gáangit ga lā, hohnglā
师父，唔好行咁快呀
sīfú, m̀hhóu hohng gam faai àh
师兄，小心呀！
sīhīng, síusām àh!
唔该
m̀hgōi
相传五百年前呢度就系水帘洞
sēungchyùhn nǵhbaak nìhnchìhn nē douh jauh haih séuilìhmduhng
齐天大圣就系喺呢度住㗎嘞
chàihtīndaaihsing jauh haih hái nīdouh jyuh ga la
自从佢打死牛魔王，救番唐僧之后
jihchùhng kéuih dásēi ngàuhmōwòhng, gaufāan tòhngjāng jīhauh
呢个世界就无晒妖怪
nē go saigaai jauh mòuhsaaiyíugwaai
自此以后好多人嚟呢度混水摸鱼
jihchí yíhhauh hóudō yàhnlàih nīdouh wahnséuimóyùh
嗰个嘢呀，装个猪头又话自己系猪八戒呀咁样
gogo yéh àh, jōnggo jyūtàuh yauh wah jihgéi haih jyūbaatgaai àh gamyeuhng
哗，大佬呀
wā, daaihlóu àh
你化咁嘅妆又话当系孙悟空呀？
néihfa gam ge jōng yauh wah donghaihsyūnnghhūngàh?
俾啲专业精神得㗎
béi dī jyūnyihp jīngsàhn dāk ga
你睇，嗰啲毛都冚扮烂披晒口嘅
néih tái, gódī mòuh dōu hahmbaahnlaahnpēisaaiháu ge
又好似戴两块咸煎饼喺个头度咁样
yauh hóuchíh daai léuhng faai hàahmjīnbéng hái go tàuhdouh gamyeuhng
出来揾食吃呀落啲本钱得㗎
chēutlòih wánsihkhek àh lohkdī búnchìhn dāk ga
望咩嘢啫？
mohng mēyéh jē?
你个妆系化得核突吖嘛
néih go jōnghaihfadāk wahtdaht ā ma
嬲都系咁话㗎啦
nāu dōu haih gam wah ga lā
我唔会嬲嘅
ngóh m̀h wuih nāu ge
〝队〞多我三嘢添
“deuih” dō ngóh sāamyéh tīm
你估我唔敢呀？你啲咁嘅人渣
néih gú ngóh m̀h gám àh? néih dī gam ge yàhnjā
多谢
dōjeh
条友叫我〝队〞佢三嘢系咪前世欠咗我㗎
tìuhyáu giu ngóh “deuih” kéuih sāamyéh haih mī chìhnsaihim jó ngóh ga
大师兄　　大师兄
daaih sīhīng  daaih sīhīng
师兄啊，预备出发啰㖞
sīhīng a, yuhbeih chēutfaat lō wo
菩提洞
pòuhtàihduhng
畀两砖豆腐我呀
béiléuhngjyūndauhfuh ngóh àh
多谢⋯⋯
dōjeh……
大师兄呀，你睇紧乜嘢呀？
daaih sīhīng àh, néih tái gán mātyéh àh?
卖豆腐嗰两个
maaihdauhfuh gó léuhng go
嗰两个？
gó léuhng go?
哦，豆腐西施啰
òh, dauhfuh sāisī lō
听呢度啲人讲呢
ting nē douh dī yàhn góng nē
佢哋辛辛苦苦卖豆腐赚埋啲钱呢
kéuihdeih sān sānfú fúmaaihdauhfuh jaahn màaih dī chín nē
俾佢哋嘅相公上京考状元㗎
béi kéuihdeih ge sēunggūngseuhnggīng háau johngyùhn ga
状元到
johngyùhn dou
哎呀，媚娘呀媚娘
āai àh, mèihnèuhng àhmèihnèuhng
真系恭喜哂你呀！
jānhaih gūnghéichánnéih àh!
你相公呀高中状元返嚟呀
néih seunggūng àh gōujūng johngyùhn fāanlàih àh
仲唔去迎接你相公？
juhng m̀hheui yìhng jip néih seunggūng?
娘子！
nèuhngjí!
相公
seunggūng
行开啦，睇乜嘢㖞，八婆
hàahnghōi lā, tái mātyéh wo, baatpòh
辛苦两位磨豆腐
sānfú léuhng waih mòhdauhfuh
辛苦两位磨豆腐呀
sānfú léuhng waih mòhdauhfuh àh
相公　　相公
seunggūng  seunggūng
磨豆腐唔系好辛苦啫，我都识呀
mòhdauhfuh m̀hhaih hóu sānfú jē, ngóh dōu sīk àh
走！
jáu!
走啰
jáulō
吹个波
chēuigobō
吹个大个波
chēui go daaihgo bō
吹大个波波玩波波
chēui daaihgo bōbō wáanbōbō
佢哋又好似想郁手啰㖞
kéuihdeih yauh hóuchíh séung wātsáulō wo
快啲睇吓啰喂
faai dī tái haak lō wai
悟空
nghhūng
师父
sīfú
吸吸
kāpkāp
好
hóu
企咗几日几夜㗎啦
kéih jó géiyaht géiyeh galā
哗，妖呀！
wā, yíuàh!
妖⋯⋯
yíu……
睇嚟我唔应该嚟
tái làih ngóh m̀h yīnggōi làih
而家先知太迟啦
yìhgā sīnjī taaichìhlā
留低段回忆得唔得呀？
làuhdāi dyuhn wùihyīkdāk m̀h dāk àh?
我唔要回忆
ngóh m̀h yiu wùihyīk
要留就留低你个人
yiu làuh jauh làuhdāi néih go yàhn
咁都只系得到我嘅肉体啫
gam dōu jíhaih dākdou ngóh ge yuhktái jē
并唔系得到我嘅灵魂
bihngm̀hhaih dākdou ngóh ge lìhngwàhn
我已经有爱人㗎啦
ngóh yíhgīng yáuh oiyàhn ga lā
冇结果㗎，你俾我走把啦
móuh gitgwó ga, néih béi ngóh jáubálā
好，我俾你走
hóu, ngóh béi néih jáu
但临走前锡我一啖
daahn làhmjáu chìhnsik ngóh yātdaahm
锡⋯⋯
sik……
我假假地都系一个夕阳武士
ngóhgá gádeih dōu haih yāt go jihkyèuhngmóuhsih
你叫我锡就锡
néih giu ngóhsik jauh sik
我嘅形象仲驶要嘅？
ngóh ge yìhngjeuhng juhngsái yiu ge?
你讲大话
néih góng daaihwah
你唔敢锡我
néih m̀h gám sik ngóh
因为你仲钟意我
yānwaih néih juhng jūngyi ngóh
我话俾你知
ngóh wah béi néih jī
你今次拒绝我嘅话
néih gāmchi kéuihjyuht ngóh gewá
呢一世都会后悔
nē yātsai dōu wuih hauhfui
后悔都唔锡㗎啦
hauhfui dōu m̀h sik ga lā
祇能怪相逢恨晚，造物弄人啦
kèihnàhng gwaai sēungfùhnghahnmáahn, jouhmahtluhngyàhnlā
我呢世都唔会走
ngóh nē sai dōu m̀h wuih jáu
我爱你
ngóhoi néih
早就应该锡啦
jóu jauh yīnggōi siklā
做咩呀
jouh mē àh
嗰个人个样好怪呀
gogo yàhn go yeuhng hóugwaai àh
我都见到
ngóh dōu gindóu
好似只狗咁
hóuchíh jígáu gam