少爷！准备好了
shàoyé! zhǔnbèi hǎo le
辛苦了！少爷
xīnkǔ le! shàoyé
少爷！擦个汗吧
shàoyé! cāgè hàn ba
师爷，少爷写的是甚么？
shīyé, shàoyé xiě de shì shénme?
名字
míngzì
好棒！原来少爷会写自己的名字
hǎobàng! yuánlái shàoyé huì xiě zìjǐ de míngzì
对呀
duì ya
好字
hǎozì
走开
zǒukāi
好字！龙飞凤舞，苏察哈尔灿
hǎozì! lóngfēifèngwǔ, sū cháhāěr càn
你念反了，老爷
nǐniàn fǎn le, lǎoyé
灿尔哈察苏
càněrhāchásū
好小子，但是别骄傲，知道吗？
hǎo xiǎozi, dànshì bié jiāoào, zhīdào ma?
爹，我们苏察哈尔家
diē, wǒmen sū cháhāěr jiā
自太祖皇帝到现在
zì tàizǔ huángdì dào xiànzài
都没有几个会写字的
dōu méiyǒu jǐgè huì xiězì de
现在可不同，我的儿子你的孙儿阿灿
xiànzài kě bùtóng, wǒ de érzi nǐ de sūnér ācàn
他会写自己的名字
tāhuì xiě zìjǐ de míngzì
爹，这可是非同少可
diē, zhè kěshì fēitóng shǎo kě
今天会写字
jīntiān huì xiězì
他朝必成大学士
tācháo bìchéng dàxuéshì
今天会写名
jīntiān huì xiěmíng
他日一定会生子
tā rì yídìng huì shēngzi
少爷，你真是要好好地学习写字
shàoyé, nǐ zhēnshì yào hǎohǎo dì xuéxí xiězì
阿灿，先把它裱起来
ācàn, xiān bǎ tā biǎo qǐlái
裱起它
biǎoqǐ tā
师爷，把它挂在最当眼的地方
shīyé, bǎ tā guà zài zuì dāngyǎn de dìfāng
这样吧，师爷
zhèyàng ba, shīyé
你先背着它簪花挂红，游行威风一下
nǐ xiān bèizhe tā zānhuā guàhóng, yóuxíng wēifēng yīxià
走吧
zǒu ba
阿灿，来⋯坐⋯
ācàn, lái ⋯ zuò ⋯
你这么争气，我也很安慰
nǐ zhème zhēngqì, wǒ yě hěn ānwèi
你听我说，爹是有名的败家儿
nǐ tīng wǒ shuō, diē shì yǒumíng de bàijiā ér
家里的财产也败得差不多
jiālǐ de cáichǎn yě bài dé chàbuduō
说难听一点，日后我两脚一伸
shuō nántīng yìdiǎn, rìhòu wǒ liǎngjiǎo yīshēn
你个王八蛋，怎么到这里来讨饭？
nǐ gè wángbādàn, zěnme dào zhèlǐ lái tǎofàn?
向来我都是靠自己
xiànglái wǒ dōu shì kào zìjǐ
十万两一张，省一点花啊
shíwànliǎng yīzhāng, shěng yìdiǎn huā a
茂利，把我的西洋帽拿来
màolì, bǎ wǒ de xīyáng mào nálái
你去哪，阿灿？
nǐ qù nǎ, ācàn?
今晚我做大寿
jīnwǎn wǒ zuò dàshòu
你贵庚？
nǐ guìgēng?
廿五岁大寿，早点到
niànwǔ suì dàshòu, zǎodiǎn dào
做大寿你也得先把头发梳整齐
zuò dàshòu nǐ yě dé xiān bǎ tóufà shū zhěngqí
老是一个乞丐的模样
lǎoshì yígè qǐgài de múyàng
乞丐会那么有钱？我也想当
qǐgài huì nàme yǒuqián? wǒ yě xiǎng dāng
那寿头真是⋯
nàshòutóu zhēnshì ⋯
过来，过来
guòlái, guòlái
老爷，甚么事？
lǎoyé, shénme shì?
那臭小子的寿帖真威风
nà chòuxiǎozi de shòutiē zhēn wēifēng
他日老爷做大寿，要比他威风
tā rì lǎoyé zuò dàshòu, yào bǐ tā wēifēng
皇爷，你觉得广东大戏怎样？
huángyé, nǐ juéde guǎngdōng dàxì zěnyàng?
地方戏曲，当然不及京戏
dìfāng xìqǔ, dāngrán bùjí jīngxì
但也算是一种见识
dàn yě suànshì yīzhǒng jiànshí
打赏⋯打赏
dǎshǎng ⋯ dǎshǎng
恭喜苏翁生辰快乐
gōngxǐ sūwēng shēngchén kuàilè
我家破人亡、贫病老弱
wǒ jiāpòrénwáng 、 pínbìng lǎoruò
无亲无故、妻离子散
wúqīnwúgù 、 qīlízǐsàn
打赏个救命钱　　怎么搞的，死乞丐！
dǎshǎng gè jiùmìngqián  zěnme gǎo de, sǐ qǐgài!
你个王八蛋，怎么到这里来讨饭？
nǐ gè wángbādàn, zěnme dào zhèlǐ lái tǎofàn?
我打⋯
wǒ dǎ ⋯
打赏　　是，少爷
dǎshǎng  shì, shàoyé
这样也有打赏？
zhèyàng yě yǒu dǎshǎng?
乞丐也是人
qǐgài yě shì rén
只要有钱的都可以来
zhǐyào yǒuqián de dōu kěyǐ lái
你这个月来这里
nǐ zhège yuè lái zhèlǐ
吃饭看戏宵夜嫖妓，我包
chīfàn kàn xì xiāoyè piáojì, wǒbāo
你包？
nǐ bāo?
不可以吗？
bù kěyǐ ma?
可以，可以
kěyǐ, kěyǐ
大爷进我间房吧⋯　　请你跟我来
dàyé jìn wǒjiān fáng ba ⋯  qǐng nǐ gēnwǒlái
苏⋯翁
sū ⋯ wēng
是⋯
shì ⋯
你好吗，鸨母？
nǐhǎo ma, bǎomǔ?
你真坏，有名字你不叫，叫我鸨母
nǐ zhēnhuài, yǒu míngzì nǐ bù jiào, jiào wǒ bǎomǔ
大家坦白一点不好吗？
dàjiā tǎnbái yìdiǎn bùhǎo ma?
要坦白吗
yào tǎnbái ma
你的帽子像披麻带孝似的
nǐ de màozi xiàng pīmádàixiào shìde
你老爸死了吗？
nǐ lǎobà sǐ le ma?
这样说大家才开心嘛
zhèyàng shuō dàjiā cái kāixīn ma
赵先生这趟帮本官扫平长毛贼
zhàoxiānshēng zhètàng bāngběn guānsǎo píngchángmáo zéi
皇上一定重重有赏
huángshàng yídìng chóngchóng yǒushǎng
那就有劳皇爷在皇上面前
nà jiù yǒuláo huángyé zài huángshàng miànqián
多说几句好说话
duō shuō jǐjù hǎo shuōhuà
大戏做完了，请用毛巾
dàxì zuò wán le, qǐng yòng máojīn
苏翁来了⋯
sūwēng lái le ⋯
苏翁，恭喜发财
sūwēng, gōngxǐfācái
这边⋯这边
zhèbiān ⋯ zhèbiān
苏翁，今天是你的好日子，很高兴吧
sūwēng, jīntiān shì nǐ de hǎorìzi, hěn gāoxìng ba
我们有几位新来的姑娘，保证你满意
wǒmen yǒu jǐwèi xīnlái de gūniáng, bǎozhèng nǐ mǎnyì
金鱼还是木鱼？
jīnyú háishì mùyú?
少爷，甚么金鱼、木鱼？
shàoyé, shénme jīnyú 、 mùyú?
傻瓜，金鱼只可以看
shǎguā, jīnyú zhǐ kěyǐ kàn
木鱼则可以碰嘛
mùyú zé kěyǐ pèngma
那当然要木鱼
nà dāngrán yào mùyú
你们还不过来待候客人⋯
nǐmen hái bù guòlái dàihòu kèrén ⋯
苏翁，今天是你的大日子
sūwēng, jīntiān shì nǐ de dà rìzi
你想要怎样的女人，你说就成
nǐ xiǎngyào zěnyàng de nǚrén, nǐ shuō jiù chéng
随便，女人都是一样的
suíbiàn, nǚrén dōu shì yīyàng de
没甚么特别
méi shénme tèbié
苏翁，甚么事？
sūwēng, shénme shì?
我给人挑了一下
wǒ gěi rén tiāo le yīxià
甚么？
shénme?
谁胆敢挑你？让我打她的咀
shuí dǎngǎn tiāo nǐ? ràng wǒ dǎ tā de jǔ
不是用咀
búshì yòng jǔ
是用眼睛
shì yòng yǎnjīng
诱惑中带有煞气，这种眼神我没见过
yòuhuò zhōng dàiyǒu shāqì, zhèzhǒng yǎnshén wǒ méijiàn guò
究竟是何方神圣？
jiūjìng shì héfāngshénshèng?
这位如霜姑娘是客串
zhèwèi rúshuāng gūniáng shì kèchuàn
赵大人有没有兴趣和她摆房？
zhàodàrén yǒuméiyǒu xìngqù hé tā bǎifáng?
你应该先问皇爷才对
nǐ yīnggāi xiānwèn huángyé cái duì
怎么样，皇爷？
zěnmeyàng, huángyé?
大家自己人，何必客气呢？
dàjiā zìjǐ rén, hébì kèqì ne?
赵先生，请随便
zhàoxiānshēng, qǐng suíbiàn
那我就却之不恭了
nà wǒ jiù quèzhībùgōng le
摆房
bǎifáng
如霜，快点下来见赵大人
rúshuāng, kuàidiǎn xiàlái jiàn zhàodàrén
姐姐，就是他
jiějiě, jiùshì tā
杀阿爹的人就是他
shā ādiē de rén jiùshì tā
我知道，镇定点
wǒ zhīdào, zhèndìng diǎn
走吧
zǒu ba
失陪　　赵大人
shīpéi  zhàodàrén
如霜姑娘到
rúshuāng gūniáng dào
小女子如霜，拜见赵大人
xiǎonǚzǐ rúshuāng, bàijiàn zhàodàrén
果然是美人
guǒrán shì měirén
赵大人，那今晚⋯
zhàodàrén, nà jīnwǎn ⋯
银票十万两
yínpiào shíwànliǎng
如霜姑娘今晚要陪我家少爷
rúshuāng gūniáng jīnwǎn yào péi wǒjiā shàoyé
没空招呼你
méikòng zhāohū nǐ
各位⋯真不好意思
gèwèi ⋯ zhēn bùhǎoyìsī
有甚么意见吗？
yǒu shénme yìjiàn ma?
让我来⋯让我说句公道话
ràng wǒ lái ⋯ ràng wǒ shuō jù gōngdàohuà
只要你们谁能付超过十万两银票
zhǐyào nǐmen shuí néngfù chāoguò shíwànliǎng yínpiào
如霜姑娘就陪谁
rúshuāng gūniáng jiù péi shuí
千万不要伤和气，对不对？
qiānwàn búyào shānghéqì, duì bù duì?
这位朋友真舍得花钱
zhèwèi péngyǒu zhēn shěde huāqián
银票实在太普通
yínpiào shízài tàipǔtōng
我有一颗朝廷大内的定风珠，无价宝
wǒ yǒu yīkē cháotíng dànèi de dìng fēngzhū, wújiàbǎo
我还是比较喜欢珍珠
wǒ háishì bǐjiào xǐhuān zhēnzhū
赵大人，我回房间等你
zhàodàrén, wǒ huí fángjiān děng nǐ
这颗珠值十万两吗？
zhèkē zhūzhí shíwànliǎng ma?
十万两你还嫌少吗，姑娘？
shíwànliǎng nǐ hái xiánshǎo ma, gūniáng?
我也喜欢银两，只是不喜欢你
wǒ yě xǐhuān yínliǎng, zhǐshì bù xǐhuān nǐ
够坦白，我真的非常喜欢
gòu tǎnbái, wǒ zhēnde fēicháng xǐhuān
苏翁⋯
sūwēng ⋯
没相干
méi xiānggān
一定是我今天的帽子和发型不配
yídìng shì wǒ jīntiān de màozi hé fàxíng bùpèi
如霜姑娘看不上我，是我该死
rúshuāng gūniáng kànbùshàng wǒ, shì wǒ gāisǐ
你明白就好了
nǐ míngbái jiù hǎo le
放心，我还有很多很漂亮的姑娘
fàngxīn, wǒ háiyǒu hěnduō hěnpiàoliàng de gūniáng
鸨母，那今晚就倚仗你了
bǎomǔ, nà jīnwǎn jiù yǐzhàng nǐ le
这与我无关
zhè yǔwǒwúguān
大胆！放肆
dàdǎn! fàngsì
螳螂拳？像模像样的
tánglángquán? xiàngmúxiàngyàng de
奏乐
zòuyuè
先放好
xiānfànghǎo
鹤咀
hè jǔ
虎爪
hǔzhǎo
螳螂怎跟老虎斗？何况我还有一只鹤
tángláng zěn gēn lǎohǔ dòu? hékuàng wǒ háiyǒu yīzhī hè
虎鹤双形我也会
hǔhè shuāngxíng wǒ yě huì
那你试试看我的螳螂
nà nǐ shìshìkàn wǒ de tángláng
好⋯好
hǎo ⋯ hǎo
我的螳螂拳再破你的虎鹤双形
wǒ de tánglángquán zài pò nǐ de hǔhè shuāngxíng
原来不是虎鹤双形
yuánlái búshì hǔhè shuāngxíng
是孔雀开屏
shì kǒngquèkāipíng
难怪比较差
nánguài bǐjiào chà
动作蛮快
dòngzuò mánkuài
看来你比较像样
kànlái nǐ bǐjiào xiàngyàng
年青人，不知天高地厚
niánqīngrén, bùzhītiāngāodìhòu
广州将军到
guǎngzhōu jiāngjūn dào
走开⋯
zǒukāi ⋯
谁敢欺负我的儿子，我就射谁
shuí gǎn qīfù wǒ de érzi, wǒ jiù shè shuí
老爷
lǎoyé
不用害怕，阿灿，谁欺负你？
bùyòng hàipà, ācàn, shuí qīfù nǐ?
是我欺负别人
shì wǒ qīfù biérén
什么？你欺负别人？
shénme? nǐ qīfù biérén?
他有多少家财？他够不够资格
tā yǒu duōshǎo jiācái? tā gòubùgòu zīgé
老爷！是他们
lǎoyé! shì tāmen
谁？
shuí?
你看看就知道
nǐ kànkàn jiù zhīdào
铁帽子王？
tiě màozi wáng?
送贺礼
sòng hèlǐ
阿灿
ācàn
人家送那么厚的礼就不要再欺负他
rénjiā sòng nàme hòu de lǐ jiù búyào zài qīfù tā
来⋯拿去打赏给这里的姑娘　　老爷
lái ⋯ ná qù dǎ shǎnggěi zhèlǐ de gūniáng  lǎoyé
令牌上写着「铁帽子王僧格林参」
lìngpái shàng xiě zhe 「 tiě màozi wángsēng gélín cān 」
你胆敢抢皇爷的令牌？
nǐ dǎngǎn qiǎng huángyé de lìngpái?
把他锁起来
bǎ tā suǒqǐlái
等一等！根据大清律例
děngyīděng! gēnjù dàqīng lǜlì
身为朝廷命官，不得嫖妓
shēnwèi cháotíng mìngguān, bùdé piáojì
你现在身在怡红院
nǐ xiànzài shēnzài yíhóngyuàn
知法犯法，该当何罪？
zhīfǎfànfǎ, gāidānghézuì?
那么你呢？
nàme nǐ ne?
你说我？　　是
nǐ shuō wǒ?  shì
对呀，我是来⋯
duì ya, wǒ shì lái ⋯
来拉⋯　　拉你
lái lā ⋯  lā nǐ
他！　　拉他
tā!  lā tā
我身为广州将军
wǒ shēnwèi guǎngzhōu jiāngjūn
当然要来拉你这害群之马
dāngrán yàolái lā nǐ zhè hàiqúnzhīmǎ
还有⋯还有
háiyǒu ⋯ háiyǒu
还有甚么？说吧
háiyǒu shénme? shuō ba
今天是清太祖皇后叶赫拿拉氏的忌辰
jīntiān shì qīngtàizǔ huánghòu yèhènálāshì de jìchén
身为京官罪加一等
shēnwèi jīngguān zuìjiāyīděng
可以问斩
kěyǐ wènzhǎn
斩他⋯斩他
zhǎn tā ⋯ zhǎn tā
根据大清律例
gēnjù dàqīng lǜlì
任何人不束辫子也要问斩
rènhérén bùshù biànzi yě yào wènzhǎn
那你是要⋯
nà nǐ shì yào ⋯
还想不想看？
hái xiǎng bùxiǎng kàn?
再多也有，傻瓜
zài duō yě yǒu, shǎguā
不用再说，斩他
bùyòng zàishuō, zhǎn tā
好了好了，玩完了
hǎo le hǎo le, wánwán le
苏将军，大家玩得那么开心就算了吧
sū jiāngjūn, dàjiā wándé nàme kāixīn jiùsuàn le ba
我今晚还没玩过
wǒ jīnwǎn hái méiwánguò
皇爷
huángyé
没想到在这里会让他们打扰你的雅兴
méixiǎngdào zài zhèlǐ huì ràng tāmen dǎrǎo nǐ de yǎxìng
小人安排不周
xiǎorén ānpái bùzhōu
这与你无关
zhè yǔ nǐ wúguān
我们走
wǒmen zǒu
老爷！这个不能惹，见好就收
lǎoyé! zhège bùnéng rě, jiànhǎojiùshōu
收吧
shōu ba
大事化小，小事化无
dàshìhuàxiǎo, xiǎoshìhuàwú
少爷，你的帽子
shàoyé, nǐ de màozi
真是高手
zhēnshì gāoshǒu
莫大叔，酒菜已经加了断肠散
mòdà shū, jiǔcài yǐjīng jiā le duàncháng sàn
好！赵无极暗算我们帮主
hǎo! zhàowújí ànsuàn wǒmen bāngzhǔ
和太平天国的几名将领
hé tàipíngtiānguó de jǐmíng jiànglǐng
还嫁祸给我们丐帮
hái jiàhuò gěi wǒmen gàibāng
弄得江湖上的兄弟
nòng dé jiānghú shàng de xiōngdì
人人也瞧不起我们
rénrén yě qiáobùqǐ wǒmen
说我们投靠了朝廷
shuō wǒmen tóukào le cháotíng
这个仇今天可以报了
zhège chóu jīntiān kěyǐ bào le
他们的先天罡气很厉害
tāmen de xiān tiāngāng qì hěn lìhài
你们待会见他没上当，千万别出手
nǐmen dài huìjiàn tā méi shàngdàng, qiānwànbié chūshǒu
因为凑合我们几个也不是他的对手
yīnwèi còuhé wǒmen jǐgè yě búshì tā de duìshǒu
我会尽量诱他到床边
wǒhuì jǐnliàng yòutā dào chuángbiān
长老，有人来
zhǎnglǎo, yǒurén lái
大家准备⋯
dàjiā zhǔnbèi ⋯
如霜姑娘，我们又见面了
rúshuāng gūniáng, wǒmen yòu jiànmiàn le
怎么是你？赵大爷呢？
zěnme shì nǐ? zhào dàyé ne?
赵大爷的定风珠
zhào dàyé de dìng fēngzhū
给苏翁一打就变成珍珠粉末
gěi sūwēng yīdǎ jiù biànchéng zhēnzhū fěnmò
我冲水喝了
wǒ chōngshuǐ hē le
你不要看苏翁的头发像扫帚
nǐ búyào kànsūwēng de tóufà xiàng sàozhǒu
其实他为人很有情趣
qíshí tā wèi rén hěn yǒu qíngqù
但是⋯
dànshì ⋯
但是甚么，十万两我已拿了
dànshì shénme, shíwànliǎng wǒ yǐ ná le
我不会还给他的
wǒ búhuì huángěi tā de
说到苏翁的为人⋯
shuō dào sūwēng de wèi rén ⋯
废话少说，鸨母
fèihuàshǎoshuō, bǎomǔ
你先出去
nǐ xiān chūqù
是的⋯是的
shì de ⋯ shì de
七姑娘⋯　　将就一下⋯
qī gūniáng ⋯  jiāngjiùyīxià ⋯
这个是谁？
zhège shì shuí?
我不知道
wǒ bù zhīdào
姑娘，首先有个好消息
gūniáng, shǒuxiān yǒugè hǎoxiāoxī
我很喜欢你
wǒ hěn xǐhuān nǐ
这对我来说是一个坏消息
zhè duì wǒ láishuō shì yígè huàixiāoxī
我早知道你会这样说
wǒ zǎo zhīdào nǐ huì zhèyàng shuō
闲话休提
xiánhuà xiūtí
我愿意出一百颗珍珠
wǒ yuànyì chū yìbǎikē zhēnzhū
希望如霜姑娘今晚能够陪我把酒谈欢
xīwàng rúshuāng gūniáng jīnwǎn nénggòu péi wǒ bǎjiǔ tánhuān
我不想跟你多说
wǒ bùxiǎng gēn nǐ duō shuō
请你出去
qǐng nǐ chūqù
我果然没选错人
wǒ guǒrán méi xuǎncuò rén
好，我先饮为敬
hǎo, wǒxiān yǐnwèi jìng
不要喝⋯
búyào hē ⋯
实在让我太感意外
shízài ràng wǒ tàigǎn yìwài
姑娘
gūniáng
放手
fàngshǒu
原来你会武功
yuánlái nǐ huì wǔgōng
不，我根本就不会武功
bù, wǒ gēnběn jiù búhuì wǔgōng
我求求你别再缠着我
wǒ qiúqiú nǐbié zài chán zhe wǒ
我不会陪你
wǒ búhuì péi nǐ
如霜，从来没有人这样对我
rúshuāng, cónglái méiyǒu rén zhèyàng duì wǒ
我发觉我已经爱上了你
wǒ fājué wǒ yǐjīng àishàng le nǐ
你说什么？
nǐ shuō shénme?
我说，我已经爱上了你
wǒ shuō, wǒ yǐjīng àishàng le nǐ
你没有弄错吧？
nǐ méiyǒu nòngcuò ba?
绝对没有！我决定要娶你
juéduì méiyǒu! wǒ juédìng yào qǔ nǐ
你有神经病
nǐ yǒu shénjīngbìng
不是吧
búshì ba
原来有人藏在这里
yuánlái yǒurén cáng zài zhèlǐ
正好，我正想找个证人
zhènghǎo, wǒ zhèngxiǎng zhǎogè zhèngrén
证人？对
zhèngrén? duì
我就对着你的宝剑发誓
wǒ jiù duì zhe nǐ de bǎojiàn fāshì
我是真心要娶如霜姑娘为妻
wǒ shì zhēnxīn yào qǔ rúshuāng gūniáng wèiqī
若然有半句假话，天打雷劈
ruòrán yǒu bànjù jiǎhuà, tiāndǎléipī
姐姐，我真的替你兴奋⋯
jiějiě, wǒ zhēnde tì nǐ xīngfèn ⋯
唏！
xī!
你以为当我丈夫那么容易吗
nǐ yǐwéi dāng wǒ zhàngfū nàme róngyì ma
要怎样才可以当你丈夫呢？
yào zěnyàng cái kěyǐ dāng nǐ zhàngfū ne?
我要他武功盖世，状元之才
wǒyào tā wǔgōng gàishì, zhuàngyuán zhīcái
一人之下，万人之上
yīrénzhīxià, wànrénzhīshàng
那你是否做得到？
nà nǐ shìfǒu zuò dédào?
让我想一想
ràng wǒ xiǎngyīxiǎng
做得到
zuò dédào
好
hǎo
待你做得到的时候，才回来找我
dài nǐ zuò dédào de shíhòu, cái huílái zhǎo wǒ
既然如此，我想我们要先定婚期
jìránrúcǐ, wǒ xiǎng wǒmen yào xiāndìng hūnqī
因为做状元对我来说易如反掌
yīnwèi zuò zhuàngyuán duì wǒ láishuō yìrúfǎnzhǎng
好！那也应该给我时间作考虑
hǎo! nà yě yīnggāi gěi wǒ shíjiān zuò kǎolǜ
没问题，我就在外面的花园等待答复
méi wèntí, wǒ jiù zài wàimiàn de huāyuán děngdài dáfù
不见不散
bújiànbúsàn
变态
biàntài
丐帮办事，闲杂人等立即离开
gàibāng bànshì, xiánzárénděng lìjí líkāi
大人，半炷香的时间刚刚好
dàrén, bàn zhù xiāng de shíjiān gānggāng hǎo
现在路上很安全，请上路
xiànzài lùshàng hěn ānquán, qǐng shànglù
好！非常好
hǎo! fēicháng hǎo
起轿！
qǐ jiào!
糟糕！我们来晚了
zāogāo! wǒmen láiwǎn le
都是那个人碍事！
dōu shì nàge rén àishì!
姐姐⋯姐姐
jiějiě ⋯ jiějiě
什么事？
shénme shì?
那个神经病还在
nàge shénjīngbìng hái zài
不如杀了他
bùrú shā le tā
算吧！他不是有心阻碍我们
suàn ba! tā búshì yǒuxīn zǔài wǒmen
由他吧
yóu tā ba
你不是喜欢他吧？
nǐ búshì xǐhuān tā ba?
你胡说甚么？
nǐ húshuō shénme?
赵无极一日不死
zhàowújí yīrì bùsǐ
我也不会想这些事
wǒ yě búhuì xiǎng zhèxiē shì
何况是他
hékuàng shì tā
赵无极武功很高
zhàowújí wǔgōng hěn gāo
莫大叔说不会降龙十八掌便打不过他
mòdà shū shuō búhuì xiánglóngshíbāzhǎng biàn dǎ bùguò tā
那我岂不是嫁不出吗？
nà wǒ qǐ búshì jià bùchū ma?
行吧！别发情
xíng ba! bié fāqíng
何方妖孽？竟敢来吓我？
héfāng yāoniè? jìnggǎn lái xià wǒ?
苏翁，我是鸨母⋯
sūwēng, wǒ shì bǎomǔ ⋯
你是鸨母？
nǐ shì bǎomǔ?
是的
shì de
胸部那么平，你的奶子呢？
xiōngbù nàme píng, nǐ de nǎizi ne?
那么早，还未睡醒⋯
nàme zǎo, hái wèi shuìxǐng ⋯
这次没有把你打死，算是你走运
zhècì méiyǒu bǎ nǐ dǎsǐ, suànshì nǐ zǒuyùn
以后没有化妆不要四处走，知道吗？
yǐhòu méiyǒu huàzhuāng búyào sìchù zǒu, zhīdào ma?
不会了，不会了
búhuì le, búhuì le
你不用等如霜姑娘了，她已经走了⋯
nǐ bùyòng děng rúshuāng gūniáng le, tā yǐjīng zǒu le ⋯
走了？
zǒu le?
那究竟如霜姑娘去了哪里？
nà jiūjìng rúshuāng gūniáng qù le nǎlǐ?
听说，她⋯她去了京城
tīngshuō, tā ⋯ tā qù le jīngchéng
京城？
jīngchéng?
男儿为国家⋯
nánér wèi guójiā ⋯
⋯辫子怎样戴⋯
⋯ biànzi zěnyàng dài ⋯
挥啊！挥啊！
huī a! huī a!
我拉长它又弹它⋯
wǒ lācháng tā yòu dàn tā ⋯
阿爹
ādiē
我决定上京考文武状元
wǒ juédìng shàngjīng kǎo wénwǔ zhuàngyuán
阿灿
ācàn
爹等你说这句话，等了二十五年
diē děng nǐ shuō zhèjù huà, děng le èrshíwǔnián
为了苏察哈尔家，你应该这样做
wèile sū cháhāěr jiā, nǐ yīnggāi zhèyàng zuò
别误会，我这样做并不是为谁
biéwùhuì, wǒ zhèyàng zuò bìng búshì wèi shuí
只是为了一个女人
zhǐshì wèile yígè nǚrén
英雄
yīngxióng
为妞死，为妞亡，为妞上京考状元
wèi niū sǐ, wèiniūwáng, wèi niū shàngjīng kǎo zhuàngyuán
何家女子？
héjiā nǚzǐ?
怡红院金牌清倌人如霜姑娘
yíhóngyuàn jīnpái qīngguān rén rúshuāng gūniáng
妓女？
jìnǚ?
有何不妥？
yǒuhébùtuǒ?
品味与别不同，真是能人所不能
pǐnwèi yǔ bié bùtóng, zhēnshì néngrén suǒ bùnéng
阿爹钦佩你
ādiē qīnpèi nǐ
我陪你上京
wǒ péi nǐ shàngjīng
二，三，四，五，六
èr, sān, sì, wǔ, liù
来了，老爷
lái le, lǎoyé
少爷上京赴考，我们搬家
shàoyé shàngjīng fùkǎo, wǒmen bānjiā
你们不要追了
nǐmen búyào zhuī le
这些鸡不带了，京城多的是
zhèxiē jībùdài le, jīngchéng duō de shì
你这个笨蛋小心点
nǐ zhège bèndàn xiǎoxīn diǎn
弄花了我的东西，我不会放过你
nònghuā le wǒ de dōngxī, wǒ búhuì fàngguò nǐ
小心点
xiǎoxīn diǎn
老爹，早
lǎodiē, zǎo
早
zǎo
真的全部都搬走？
zhēnde quánbù dōu bānzǒu?
当然
dāngrán
留件衣服给我穿啊
liújiàn yīfú gěi wǒ chuān a
小孩子怕甚么呢？
xiǎoháizi pà shénme ne?
我不小了
wǒ bùxiǎo le
呸！比我大吗？
pēi! bǐ wǒ dà ma?
小看我？
xiǎokàn wǒ?
总有一天比你大
zǒngyǒuyītiān bǐ nǐ dà
有谁愿意脱下衣服来给我穿一下
yǒu shuí yuànyì tuō xià yīfú lái gěi wǒ chuān yīxià
没眼看
méi yǎnkàn
你们站着干嘛？还不把它搬走
nǐmen zhàn zhe gànmá? hái bù bǎ tā bānzǒu
屋那么大，何时才搬妥
wū nàme dà, héshí cái bān tuǒ
请大家卖力点，好不好
qǐng dàjiā màilì diǎn, hǎobùhǎo
数三声！一，二，三，推
shù sānshēng! yī, èr, sān, tuī
推⋯
tuī ⋯
小心推
xiǎoxīn tuī
绑牢一点⋯绑牢一点
bǎngláo yìdiǎn ⋯ bǎngláo yìdiǎn
老爷，树也要搬？
lǎoyé, shù yě yào bān?
当然
dāngrán
否则我到京城哪有荔枝吃？
fǒuzé wǒ dào jīngchéng nǎyǒu lìzhī chī?
推到那边⋯推到那边
tuī dào nàbiān ⋯ tuī dào nàbiān
小心点⋯小心我的荔枝
xiǎoxīn diǎn ⋯ xiǎoxīn wǒ de lìzhī
小心我的荔枝，笨蛋
xiǎoxīn wǒ de lìzhī, bèndàn
赵无极这趟协助微臣
zhàowújí zhètàng xiézhù wēichén
到广西剿平长毛余孽立功不少
dào guǎngxī jiǎo píngchángmáo yúniè lìgōng bùshǎo
微臣特意带他来见皇上
wēichén tèyì dài tā lái jiàn huángshàng
好！朕现在赐你为都察院副左都御史
hǎo! zhèn xiànzài cì nǐ wèi dūcháyuàn fù zuǒ dōuyùshǐ
希望你日后好好为大清效力
xīwàng nǐ rìhòu hǎohǎo wèi dàqīng xiàolì
谢主龙恩
xièzhǔlóngēn
皇上，赵先生一身奇技异术
huángshàng, zhàoxiānshēng yīshēn qíjì yìshù
不如请他示范一下，让皇上开开眼界
bùrú qǐng tā shìfàn yīxià, ràng huángshàng kāi kāiyǎnjiè
异术？
yìshù?
赵先生，你就示范给朕看
zhàoxiānshēng, nǐ jiù shìfàn gěi zhèn kàn
是
shì
大惊小怪！退下
dàjīngxiǎoguài! tuì xià
是
shì
微臣大胆，让皇上受惊
wēichén dàdǎn, ràng huángshàng shòujīng
如果这个女人是真的就好了
rúguǒ zhège nǚrén shì zhēnde jiù hǎo le
站好！快点
zhàn hǎo! kuàidiǎn
甚么事⋯甚么事？
shénme shì ⋯ shénme shì?
来⋯进去
lái ⋯ jìnqù
什么事？
shénme shì?
躲进去
duǒ jìnqù
准备好了，少爷
zhǔnbèi hǎo le, shàoyé
来
lái
全部站好别再动
quánbù zhàn hǎobié zàidòng
那么香？你是飘红
nàme xiāng? nǐ shì piāohóng
少爷你很棒，我喜欢
shàoyé nǐ hěnbàng, wǒ xǐhuān
靠拢一点
kàolǒng yìdiǎn
那么大？一定是小小
nàme dà? yídìng shì xiǎoxiǎo
少爷你很坏，这样说人家
shàoyé nǐ hěn huài, zhèyàng shuō rénjiā
你是大嘛
nǐ shì dà ma
怀孕的也有？骗不倒我
huáiyùn de yě yǒu? piàn bù dào wǒ
你是爹
nǐ shì diē
你很坏！这样也给你猜中
nǐ hěn huài! zhèyàng yě gěi nǐ cāizhōng
聪明，聪明
cōngmíng, cōngmíng
阿爹还想作弄你一下，好棒好棒
ādiē hái xiǎng zuònòng nǐ yīxià, hǎo bàng hǎo bàng
好了好了，少爷明早要考试
hǎo le hǎo le, shàoyé míngzǎo yào kǎoshì
别玩得太疯
biéwándé tài fēng
出去，出去
chūqù, chūqù
阿灿，你明天考试
ācàn, nǐ míngtiān kǎoshì
准备好了没有？
zhǔnbèi hǎo le méiyǒu?
准备甚么？我赢定了，你不知道吗
zhǔnbèi shénme? wǒ yíngdìngle, nǐ bù zhīdào ma
知道
zhīdào
你这样的态度，我就有信心
nǐ zhèyàng de tàidù, wǒ jiù yǒu xìnxīn
阿灿，这位是郑世伯
ācàn, zhèwèi shì zhèng shìbó
明天郑世伯做主考
míngtiān zhèng shìbó zuò zhǔkǎo
你来打个招呼
nǐ lái dǎgèzhāohū
郑世伯，招呼不周
zhèng shìbó, zhāohū bùzhōu
你看
nǐ kàn
我的儿子是否状元脸？
wǒ de érzi shìfǒu zhuàngyuán liǎn?
要看他的造化了
yào kàn tā de zàohuà le
老郑，你给我的考卷
lǎozhèng, nǐ gěi wǒ de kǎojuàn
我已经找人在做
wǒ yǐjīng zhǎorén zài zuò
不会改了吧？
búhuì gǎi le ba?
考卷方面是没问题了
kǎojuàn fāngmiàn shì méi wèntí le
至于临场考弓箭、骑马
zhìyú línchǎng kǎo gōngjiàn 、 qímǎ
举石、搏击、兵器
jǔshí 、 bójī 、 bīngqì
就全靠他自己
jiù quánkào tā zìjǐ
这一点你放心
zhè yìdiǎn nǐ fàngxīn
我的儿子十八般武艺样样精通
wǒ de érzi shíbābānwǔyì yàngyàngjīngtōng
那二百万两可否酌量减一点？
nà èrbǎiwànliǎng kěfǒu zhuóliàng jiǎn yìdiǎn?
人情归人情，数目一定要分明
rénqíng guī rénqíng, shùmù yídìng yào fēnmíng
决定布个雁行阵，马队前驻中锋营
juédìng bùgè yànháng zhèn, mǎduì qián zhù zhōngfēng yíng
弓队侧翼，枪队殿后
gōngduì cèyì, qiāngduì diànhòu
武状元初赛，考生进场
wǔzhuàngyuán chūsài, kǎoshēng jìnchǎng
举不起来
jǔ bù qǐlái
留力而已
liúlì éryǐ
无耻？无耻你娘
wúchǐ? wúchǐ nǐniáng
十分！
shífēn!
武状元决赛现在开始
wǔzhuàngyuán juésài xiànzài kāishǐ
今天武状元之争
jīntiān wǔzhuàngyuán zhīzhēng
是由蒙古的博达尔多⋯
shì yóu ménggǔ de bó dáěr duō ⋯
好⋯好
hǎo ⋯ hǎo
⋯对广东的苏察哈尔灿
⋯ duì guǎngdōng de sū cháhāěr càn
最后三分钟
zuìhòu sānfēnzhōng
苏察哈尔灿一赔十，博达尔多一赔一
sū cháhāěr cànyī péishí, bó dáěr duō yī péi yī
有没有搅错，赔率怎么差那么多？
yǒuméiyǒu jiǎocuò, péilǜ zěnme chà nàme duō?
一个是一赔十，一个是一赔一
yígè shì yī péishí, yígè shì yī péi yī
对苏灿那么没信心！
duì sūcàn nàme méi xìnxīn!
没办法，苏灿在举重项目弃权
méi bànfǎ, sūcàn zài jǔzhòng xiàngmù qìquán
你看，博达尔多
nǐ kàn, bó dáěr duō
全部是满分进级，怎么比呢？
quánbù shì mǎnfēn jìn jí, zěnme bǐ ne?
现在是考状元，又不是当苦力
xiànzài shì kǎo zhuàngyuán, yòu búshì dāng kǔlì
举重了得又有何用！
jǔzhòng le dé yòu yǒu héyòng!
话不是这样说　　甚么？
huà búshì zhèyàng shuō  shénme?
这位同僚有见识
zhèwèi tóngliáo yǒu jiànshí
我钻研了这场比赛很久
wǒ zuānyán le zhèchǎng bǐsài hěn jiǔ
也觉得个赔率有点古怪
yě juéde gè péilǜ yǒudiǎn gǔguài
这个博达尔多外型俊朗，浑身有力
zhège bó dáěr duō wàixíng jùnlǎng, húnshēn yǒulì
但是未出赛行圈颈部就已经有白汗
dànshì wèi chūsài xíngquān jǐngbù jiù yǐjīng yǒubáihàn
我猜可能是虚火
wǒ cāi kěnéng shì xūhuǒ
是吗？
shì ma?
但是这个苏察哈尔灿
dànshì zhège sū cháhāěr càn
怎样？怎样？
zěnyàng? zěnyàng?
虽然沿途低着头
suīrán yántú dīzhetóu
但是能进入决赛是很困难的
dànshì néng jìnrù juésài shì hěn kùnnán de
甚么？
shénme?
是洋文！即是有斗心
shì yángwén! jí shì yǒu dòuxīn
所以我准备全押
suǒyǐ wǒ zhǔnbèi quányā
是吗？那你打算押多少？
shì ma? nà nǐ dǎsuàn yā duōshǎo?
八十万两！
bāshíwànliǎng!
八十万两那么少？买够二百万两嘛
bāshíwànliǎng nàme shǎo? mǎigòu èrbǎiwànliǎng ma
怎么？为甚么你突然间看好他
zěnme? wèi shénme nǐ tūrán jiān kànhǎo tā
我看你分析得那么清楚
wǒ kàn nǐ fēnxī dé nàme qīngchǔ
给你说说
gěi nǐ shuō shuō
我都觉得苏灿像赢定的
wǒ dōu juéde sūcànxiàng yíngdìng de
过来过来
guòlái guòlái
我第二次全押
wǒ dìèrcì quányā
是吗？
shì ma?
二百万两
èrbǎiwànliǎng
豪气！豪气
háoqì! háoqì
为甚么你不下注？
wèi shénme nǐ bù xiàzhù?
我下注干甚么？他是我的儿子
wǒ xiàzhù gàn shénme? tā shì wǒ de érzi
糟了！我少分析了这个
zāo le! wǒshǎo fēnxī le zhège
少分析了甚么？
shǎo fēnxī le shénme?
血统
xuètǒng
主考到？
zhǔkǎo dào?
不是老郑主考吗？
búshì lǎozhèng zhǔkǎo ma?
请坐
qǐng zuò
僧格林沁？
sēnggélínqìn?
有甚么问题？
yǒu shénme wèntí?
他是博达尔多的叔叔
tā shì bó dáěr duō de shūshū
开始
kāishǐ
靶都射穿了！至少都多加两分
bǎ dōu shèchuān le! zhìshǎo dōu duōjiā liǎngfēn
照道理是！照道理是
zhào dàolǐ shì! zhào dàolǐ shì
苏灿靶上没有箭！博达多胜
sūcàn bǎ shàng méiyǒu jiàn! bódá duōshèng
有没有搞错！你老祖！要把戏？
yǒuméiyǒu gǎocuò! nǐ lǎozǔ! yào bǎxì?
考生上马！准备下一回合
kǎoshēng shàngmǎ! zhǔnbèi xià yī huíhé
赵先生
zhàoxiānshēng
你拿着这套袖箭！必要时有用
nǐ ná zhe zhètào xiùjiàn! bìyào shí yǒuyòng
第二回合开始
dìèr huíhé kāishǐ
兵器都动了手脚？
bīngqì dōu dòng le shǒujiǎo?
太黑暗了！退票不赌行不行？
tài hēiàn le! tuìpiào bù dǔ xíngbùxíng?
追回一局了
zhuīhuí yījú le
你的票撕了没有
nǐ de piào sī le méiyǒu
没有
méiyǒu
有没有搅错？
yǒuméiyǒu jiǎocuò?
还不认输？再来
hái bù rènshū? zài lái
重新开始，让你一手一脚
chóngxīn kāishǐ, ràng nǐ yīshǒuyījiǎo
免你说我欺负你
miǎn nǐ shuō wǒ qīfù nǐ
你用这肮脏的手段来取得胜利？
nǐ yòng zhè āngzāng de shǒuduàn lái qǔdéshènglì?
小子，你睡醒了吗
xiǎozi, nǐ shuìxǐng le ma
好棒呀！赢了
hǎo bàng ya! yíng le
喝茶！喝茶！
hēchá! hēchá!
祝你好运
zhùnǐhǎoyùn
这当然要用臀啦！还有别处可用吗？
zhè dāngrán yàoyòng tún la! háiyǒu biéchù kěyòng ma?
是洋文
shì yángwén
洋文
yángwén
例上没有说明不准用暗器
lìshàng méiyǒu shuōmíng bùzhǔn yòng ànqì
你先掉下来，这个回合判博达尔多胜
nǐ xiān diàoxiàlái, zhège huíhé pànbó dáěr duōshèng
你个短命的老郑，竟敢骗我
nǐ gè duǎnmìng de lǎo zhèng, jìnggǎn piàn wǒ
以后不要给我看见你
yǐhòu búyào gěi wǒ kànjiàn nǐ
见一次打一次
jiàn yīcì dǎ yīcì
不用了！你以后都不会见到他
bùyòng le! nǐ yǐhòu dōu búhuì jiàndào tā
为什么？
wèishénme?
我现在就去劈他
wǒ xiànzài jiù qù pī tā
我那里有二百万输？
wǒ nàlǐ yǒu èrbǎiwàn shū?
只是说说而已
zhǐshì shuō shuō éryǐ
卑鄙无耻
bēibǐwúchǐ
搏打两多三局两胜，是今科武状元
bódǎ liǎngduō sānjúliǎngshèng, shì jīnkē wǔzhuàngyuán
明明是我赢！我抗议
míngmíng shì wǒ yíng! wǒ kàngyì
甚么事？
shénme shì?
镖有毒
biāo yǒudú
报应来了！死得好
bàoyìng lái le! sǐ dé hǎo
这枝有毒的镖是他自己的
zhèzhī yǒudú de biāo shì tā zìjǐ de
他死了，我儿子就当状元？
tā sǐ le, wǒ érzi jiù dāng zhuàngyuán?
那我现在不是发财了吗？
nà wǒ xiànzài búshì fācái le ma?
对⋯
duì ⋯
你⋯你⋯
nǐ ⋯ nǐ ⋯
光宗耀祖了⋯
guāngzōngyàozǔ le ⋯
有眼光
yǒu yǎnguāng
大人，皇上说要亲自钦点
dàrén, huángshàng shuō yào qīnzì qīndiǎn
好
hǎo
武状元，我想问你几句作为朝廷纪录
wǔzhuàngyuán, wǒ xiǎng wèn nǐ jǐjù zuòwéi cháotíng jìlù
你这次成功！会先感谢谁？
nǐ zhècì chénggōng! huìxiān gǎnxiè shuí?
如霜姑娘
rúshuāng gūniáng
如霜姑娘！会不会是他的娘？
rúshuāng gūniáng! huì búhuì shì tā de niáng?
万岁！万岁！万万岁
wànsuì! wànsuì! wànwànsuì
平身
píngshēn
谢皇上
xiè huángshàng
僧格林沁，今科武状元是谁？
sēnggélínqìn, jīnkē wǔzhuàngyuán shì shuí?
禀告皇上，是广东的苏察哈尔灿
bǐnggào huángshàng, shì guǎngdōng de sū cháhāěr càn
苏察哈尔灿！参见皇上
sū cháhāěr càn! cānjiàn huángshàng
皇上，微臣有事启奏
huángshàng, wēichén yǒushì qǐzòu
准奏
zhǔnzòu
微臣查出苏察哈尔灿目不识丁
wēichén cháchū sū cháhāěr càn mùbùshídīng
怎可以答到考战略的题目呢？
zěn kěyǐ dádào kǎo zhànlüè de tímù ne?
分明有诈
fēnmíng yǒu zhà
给朕拿文房四宝来
gěi zhèn ná wénfángsìbǎo lái
是
shì
苏察哈尔灿，马上写出你的名字来
sū cháhāěr càn, mǎshàng xiěchū nǐ de míngzì lái
走运了！他懂得写名字
zǒuyùn le! tā dǒngde xiě míngzì
懂写名字！懂写名字
dǒng xiě míngzì! dǒng xiě míngzì
我不会写
wǒ búhuì xiě
你分明作弊
nǐ fēnmíng zuòbì
拉他出去斩
lā tā chūqù zhǎn
不要！不要
búyào! búyào
皇上，作弊的是奴才
huángshàng, zuòbì de shì núcái
不关我儿子的事
bùguān wǒ érzi de shì
要斩就斩我吧
yào zhǎn jiù zhǎn wǒ ba
不对！应该斩我
bù duì! yīnggāi zhǎn wǒ
对不起，阿爹
duìbùqǐ, ādiē
其实我连自己名字都不会写
qíshí wǒ lián zìjǐ míngzì dōu búhuì xiě
不用说！刚刚知道了
búyòngshuō! gānggāng zhīdào le
皇上！要斩就斩我吧
huángshàng! yào zhǎn jiù zhǎn wǒ ba
斩我吧　　斩我吧
zhǎn wǒ ba  zhǎn wǒ ba
斩我吧　　皇上！你还是斩我吧
zhǎn wǒ ba  huángshàng! nǐ háishì zhǎn wǒ ba
混帐！你们说要斩谁就斩谁吗
hùnzhàng! nǐmen shuō yào zhǎn shuí jiù zhǎn shuí ma
你两父子同谋
nǐ liǎng fùzǐ tóngmóu
吏部尚书按例判刑
lìbù shàngshū ànlì pànxíng
吏部尚书，快点出来！出来
lìbù shàngshū, kuàidiǎn chūlái! chūlái
我在这里！在这里
wǒ zài zhèlǐ! zài zhèlǐ
他是吏部尚书？
tā shì lìbù shàngshū?
苏察哈爾燦两父子罪犯欺君理应问斩
sūcháhāěrcàn liǎng fùzǐ zuìfàn qījūn lǐyīng wènzhǎn
念在你是功臣之后！可免一死
niàn zài nǐ shì gōngchén zhīhòu! kěmiǎn yīsǐ
但贪赃依例充公，枉法吗⋯
dàn tānzāng yīlì chōnggōng, wǎngfǎ ma ⋯
你有没有执过法？
nǐ yǒuméiyǒu zhíguò fǎ?
没有！我七年都没有到过军营
méiyǒu! wǒ qīnián dōu méiyǒu dào guò jūnyíng
没有执法即是没有枉法
méiyǒu zhífǎ jí shì méiyǒu wǎngfǎ
是这样的
shì zhèyàng de
皇上，依例最多判抄家的罪
huángshàng, yīlì zuìduōpàn chāojiā de zuì
这么轻？你有没有记错？
zhème qīng? nǐ yǒuméiyǒu jìcuò?
奴才很公正的
núcái hěn gōngzhèng de
全都是依足基本法律办事
quándōu shì yīzú jīběn fǎlǜ bànshì
那朕现在多加刑罚行不行？
nà zhèn xiànzài duōjiā xíngfá xíngbùxíng?
皇上说要加，当然没问题
huángshàng shuō yàojiā, dāngrán méi wèntí
好！那朕就判你们两父子一辈子讨饭
hǎo! nà zhèn jiù pàn nǐmen liǎng fùzǐ yībèizi tǎofàn
僧格林参
sēng gélín cān
为什么他作弊你没有查出来
wèishénme tā zuòbì nǐ méiyǒu cháchūlái
这一次幸好有赵无极
zhè yīcì xìnghǎo yǒu zhàowújí
赵无极，你揭发有功！朕会好好赏你
zhàowújí, nǐ jiēfā yǒugōng! zhèn huì hǎohǎo shǎng nǐ
身如柳絮⋯
shēnrú liǔxù ⋯
这是我爹的神主牌位，你也要没收
zhè shì wǒ diē de shénzhǔ páiwèi, nǐ yě yào mòshōu
这个香炉锅，你拿了也没用
zhège xiānglú guō, nǐ ná le yě méiyòng
⋯历劫沧桑⋯鸳鸯扣
⋯ lìjié cāngsāng ⋯ yuānyāng kòu
宜结不宜解，苦相思⋯
yíjié bùyí jiě, kǔ xiāngsī ⋯
少爷
shàoyé
从今天开始
cóng jīntiān kāishǐ
我想你要认真地学写字了
wǒ xiǎng nǐ yào rènzhēn dìxué xiězì le
苦相思，能买不能卖⋯
kǔ xiāngsī, néng mǎi bùnéng mài ⋯
师爷
shīyé
我会学的
wǒhuì xué de
悔不该，惹下⋯
huǐ bùgāi, rěxià ⋯
老爷，我会好好把小乌龟养大
lǎoyé, wǒhuì hǎohǎo bǎ xiǎo wūguī yǎng dà
对不起，老爷
duìbùqǐ, lǎoyé
我们跟你一起这么久，蛋都没有生过
wǒmen gēn nǐ yìqǐ zhèmejiǔ, dàn dōu méiyǒu shēng guò
不相干，不相干
bùxiānggān, bùxiānggān
是老爷办事不力
shì lǎoyé bànshì bùlì
若然老爷要的话，孩子多的是了
ruòrán lǎoyé yào dehuà, háizi duō de shì le
不过老爷有阿灿一个就够了
bùguò lǎoyé yǒu ācàn yígè jiùgòu le
还在这干吗？快走
hái zài zhè gànmá? kuài zǒu
老爷，我们走了
lǎoyé, wǒmen zǒu le
我们走了，老爷
wǒmen zǒu le, lǎoyé
走吧，走吧
zǒu ba, zǒu ba
安乐了
ānlè le
真开心
zhēn kāixīn
太开心了
tài kāixīn le
进去，进去
jìnqù, jìnqù
快点⋯
kuàidiǎn ⋯
为什么他们给人家抄家还这样开心？
wèishénme tāmen gěi rénjiā chāojiā hái zhèyàng kāixīn?
笑死人了⋯
xiàosǐrén le ⋯
请进，请进⋯
qǐng jìn, qǐng jìn ⋯
欢迎⋯欢迎
huānyíng ⋯ huānyíng
孩儿，我们被抄家，我很想哭
háiér, wǒmen bèi chāojiā, wǒ hěn xiǎng kū
不要！千万别丢脸
búyào! qiānwànbié diūliǎn
继续笑
jìxù xiào
孩儿，你刚才有没有留点银票傍身？
háiér, nǐ gāngcái yǒuméiyǒu liúdiǎn yínpiào bàngshēn?
没有！你呢？
méiyǒu! nǐ ne?
我忘记了
wǒ wàngjì le
完蛋了！我俩真是完蛋了
wándàn le! wǒliǎ zhēnshì wándàn le
善有善报，可怜我这个小乞丐⋯
shànyǒushànbào, kělián wǒ zhège xiǎo qǐgài ⋯
孩儿！你看这个像不像阿爹？
háiér! nǐ kàn zhège xiàngbùxiàng ādiē?
你指唱歌那个？
nǐ zhǐ chànggē nàge?
不是，是给钱的那个
búshì, shì gěiqián de nàge
他比唱歌那个更没良心
tā bǐ chànggē nàge gèng méiliángxīn
不是吧！多潇洒，各人眼光不同吧
búshì ba! duō xiāosǎ, gèrén yǎnguāng bùtóng ba
都怪老爹不好
dōu guài lǎodiē bùhǎo
以前老叫你小乞丐！小乞丐
yǐqián lǎojiào nǐ xiǎo qǐgài! xiǎo qǐgài
现在就真的要做了
xiànzài jiù zhēnde yào zuò le
我并不相信这命运
wǒ bìng bù xiāngxìn zhè mìngyùn
皇帝要我们做乞丐
huángdì yào wǒmen zuò qǐgài
我们就乖乖当乞丐吗？
wǒmen jiù guāiguāi dāng qǐgài ma?
以我这种人才和武艺
yǐ wǒ zhèzhǒng réncái hé wǔyì
天也不准我去当乞丐
tiān yě bùzhǔn wǒ qù dāng qǐgài
这就是嘛
zhè jiùshì ma
我哪里像乞丐？
wǒ nǎlǐ xiàng qǐgài?
不像
bùxiàng
小乞丐老乞丐，拿去买东西吧
xiǎo qǐgài lǎo qǐgài, ná qù mǎi dōngxī ba
你真的当我们是乞丐？
nǐ zhēnde dāng wǒmen shì qǐgài?
混你的帐！你⋯
hùn nǐ de zhàng! nǐ ⋯
太过分了！吃饭吃饭
tàiguòfèn le! chīfàn chīfàn
阿灿，反正吃饱没事干
ācàn, fǎnzhèng chībǎo méishìgàn
让我在那边坐一会，说不定有晚饭吃
ràng wǒ zài nàbiān zuò yīhuì, shuōbùdìng yǒu wǎnfàn chī
那你真的当自己是乞丐吗
nà nǐ zhēnde dāng zìjǐ shì qǐgài ma
阿爹！不用担心
ādiē! bùyòng dānxīn
想要钱都不需要去讨
xiǎngyào qián dōu bù xūyào qù tǎo
不需要讨哪里有钱呢？
bù xūyào tǎo nǎlǐ yǒuqián ne?
问人家借就行了
wèn rénjiā jiè jiùxíngle
兄弟，贵姓大名？
xiōngdì, guìxìng dàmíng?
牛大春
niúdàchūn
你身上有没有银两？
nǐ shēnshàng yǒuméiyǒu yínliǎng?
有　　借来用用
yǒu  jièlái yòng yòng
好的
hǎo de
多谢
duōxiè
我为什么要给你钱？
wǒ wèishénme yào gěi nǐ qián?
你问这么多干什么！
nǐ wèn zhème duō gànshénme!
那总该知道吧
nà zǒnggāi zhīdào ba
知道要给，不知道也要给
zhīdào yào gěi, bù zhīdào yě yào gěi
不行不行，还是弄清楚比较好
bùxíng bùxíng, háishì nòngqīngchǔ bǐjiào hǎo
你拿来吧！问这么多干吗
nǐ nálái ba! wèn zhème duō gànmá
放手
fàngshǒu
你这样即是抢
nǐ zhèyàng jí shì qiǎng
强盗⋯
qiángdào ⋯
不是抢！我们是讨饭
búshì qiǎng! wǒmen shì tǎofàn
原来你这两个臭东西想骗我
yuánlái nǐ zhè liǎnggè chòu dōngxī xiǎng piàn wǒ
别当我呆子！我很聪明的！
biédāng wǒ dāizi! wǒ hěn cōngmíng de!
已两天了
yǐ liǎngtiān le
天气越来越冷！肚子越来越饿
tiānqì yuèláiyuè lěng! dǔzi yuèláiyuè è
你想到没有？
nǐ xiǎngdào méiyǒu?
有办法，我有个朋友的阿姨的妹妹
yǒu bànfǎ, wǒ yǒu gè péngyǒu de āyí de mèimèi
正好住在京城
zhènghǎo zhù zài jīngchéng
她早就向我透露很欣赏你
tā zǎojiù xiàng wǒ tòulù hěn xīnshǎng nǐ
会有这回事吗？
huì yǒu zhè huíshì ma?
是！如果你肯跟他交际一下
shì! rúguǒ nǐ kěn gēn tā jiāojì yīxià
我想他会帮我们忙先回广州
wǒ xiǎng tā huì bāng wǒmen máng xiānhuí guǎngzhōu
但是就要你老人家牺牲一下
dànshì jiùyào nǐ lǎorénjiā xīshēng yīxià
不知道你老人家意思⋯
bù zhīdào nǐ lǎorénjiā yìsi ⋯
为了这个家，我什么都可以做
wèile zhège jiā, wǒ shénme dōu kěyǐ zuò
我知道太为难你了
wǒ zhīdào tài wéinán nǐ le
别再说了！我们去见他
bié zàishuō le! wǒmen qù jiàn tā
我早就跟你安排好了
wǒ zǎojiù gēn nǐ ānpái hǎo le
就在对面灯笼下穿红衣服的那个
jiù zài duìmiàn dēnglóng xià chuān hóngyīfú de nàge
鬼
guǐ
没问题吗
méi wèntí ma
没问题！不过你先来，我跟在后面
méi wèntí! bùguò nǐ xiānlái, wǒ gēn zài hòumiàn
阿灿，胸口碎大石我还没玩过
ācàn, xiōngkǒu suì dàshí wǒ hái méiwánguò
小心点
xiǎoxīn diǎn
不用怕，我会很小心
bùyòng pà, wǒhuì hěn xiǎoxīn
确保你没有事
quèbǎo nǐ méiyǒu shì
你也想赚点钱吃碗鱼翅吧？
nǐ yě xiǎng zhuàndiǎn qián chī wǎn yúchì ba?
对⋯
duì ⋯
走开⋯走开
zǒukāi ⋯ zǒukāi
不许在这儿卖艺
bùxǔ zài zhèér màiyì
大人，我们只想赚点钱
dàrén, wǒmen zhǐxiǎng zhuàndiǎn qián
回广州去
huí guǎngzhōu qù
给我们一条生路，不要赶尽杀绝
gěi wǒmen yītiáo shēnglù, búyào gǎnjìnshājué
皇上御旨
huángshàng yùzhǐ
苏察哈尔灿两父子终身行乞
sū cháhāěr cànliǎng fùzǐ zhōngshēn xíngqǐ
你们只可以当乞丐
nǐmen zhǐ kěyǐ dāng qǐgài
我是奉本子办事！人来
wǒ shì fèng běnzi bànshì! rénlái
有　　将所有东西搬走
yǒu  jiāng suǒyǒu dōngxī bānzǒu
是
shì
救命
jiùmìng
赵大人！一个人搬不动
zhàodàrén! yígè rén bān bùdòng
一个搬不动多上几个人
yígè bānbùdòng duō shàng jǐgè rén
是
shì
你们想怎么样？
nǐmen xiǎng zěnmeyàng?
不行，都搬不动，让我来吧
bùxíng, dōu bān bùdòng, ràng wǒ lái ba
那你是想打架吧？
nà nǐ shì xiǎng dǎjià ba?
上次你在怡红院逃过一次
shàngcì nǐ zài yíhóngyuàn táo guò yīcì
这次你没有这胜券在握
zhècì nǐ méiyǒu zhè shèngquànzàiwò
这个人非同小可
zhège rén fēitóngxiǎokě
我一定要在第一招出尽力打败他
wǒ yídìng yào zài dìyīzhāo chū jìnlì dǎbài tā
不然他就会有还击的机会
bùrán tā jiù huì yǒu huánjī de jīhuì
阿灿⋯
ācàn ⋯
阿灿
ācàn
你的手脚跟全身经脉都给我打断
nǐ de shǒujiǎo gēn quánshēn jīngmài dōu gěi wǒ dǎduàn
你一辈子都像废人一样！
nǐ yībèizi dōu xiàng fèirén yīyàng!
想用武功？没你份儿！
xiǎng yòng wǔgōng? méi nǐ fènér!
不过，伸手讨几个钱还可以
bùguò, shēnshǒu tǎo jǐgè qián hái kěyǐ
乖乖当乞丐吧
guāiguāi dāng qǐgài ba
走⋯没事⋯走开
zǒu ⋯ méishì ⋯ zǒukāi
不用怕阿灿，没事的，没事的⋯
bùyòng pà ācàn, méishì de, méishì de ⋯
不用怕，没事的⋯
bùyòng pà, méishì de ⋯
不用怕
bùyòng pà
那天我跟我儿子踏入试场
nàtiān wǒ gēn wǒ érzi tàrù shìchǎng
再抬头一看那个试官
zài táitóu yīkàn nàge shìguān
你们猜他是谁？
nǐmen cāi tā shì shuí?
就是僧格林参这个龟儿子
jiùshì sēng gélín cān zhège guīérzi
这个龟儿子跟我们父子俩有过节吗
zhège guīérzi gēn wǒmen fùzǐliǎ yǒu guòjié ma
一说到他我就气死了⋯
yīshuōdào tā wǒ jiù qìsǐ le ⋯
不要说了，先吸口烟
búyào shuō le, xiānxī kǒuyān
吸口烟提提神
xīkǒu yān títíshén
是的，好多了
shì de, hǎoduō le
这个王八蛋当日在怡红院
zhège wángbādàn dāngrì zài yíhóngyuàn
我们父子俩放他一马
wǒmen fùzǐliǎ fàng tā yīmǎ
想不到他恩将仇报
xiǎngbúdào tā ēnjiāngchóubào
陷害我的儿子
xiànhài wǒ de érzi
在兵器上全都动了手脚
zài bīngqì shàng quándōu dòng le shǒujiǎo
还好我儿子有真材实料⋯
háihǎo wǒ érzi yǒu zhēncáishíliào ⋯
我要他武功盖世，状元之才
wǒyào tā wǔgōng gàishì, zhuàngyuán zhīcái
一人之下，万人之上
yīrénzhīxià, wànrénzhīshàng
那你做不做得到呢？
nà nǐ zuò bù zuò dédào ne?
做得到
zuò dédào
好
hǎo
待你做得到的时候就回来找我
dài nǐ zuò dédào de shíhòu jiù huílái zhǎo wǒ
既然如此，我想我们要先定婚期
jìránrúcǐ, wǒ xiǎng wǒmen yào xiāndìng hūnqī
因为做状元对我来说易如反掌
yīnwèi zuò zhuàngyuán duì wǒ láishuō yìrúfǎnzhǎng
马上写出你的名字来
mǎshàng xiěchū nǐ de míngzì lái
我不会写
wǒ búhuì xiě
灿！怎么？
càn! zěnme?
又作恶梦？
yòu zuò èmèng?
别想这么多
biéxiǎng zhème duō
虽然休息了两个月，手脚可以动了
suīrán xiūxī le liǎnggè yuè, shǒujiǎo kěyǐ dòng le
但是还没有完全好了
dànshì hái méiyǒu wánquán hǎo le
哈尔叔，来⋯
hāěr shū, lái ⋯
阿爹出去找点食物回来
ādiē chūqù zhǎodiǎn shíwù huílái
然后煮最后一趟药给你喝
ránhòu zhǔ zuìhòu yītàng yào gěi nǐ hē
爹，又去讨饭
diē, yòu qù tǎofàn
讨饭当然要老夫出马
tǎofàn dāngrán yào lǎofū chūmǎ
难道要你堂堂武状元⋯
nándào yào nǐ tángtáng wǔzhuàngyuán ⋯
阿灿，原来当乞丐也不简单
ācàn, yuánlái dāng qǐgài yě bù jiǎndān
有很多窍门
yǒu hěnduō qiàomén
不是伸手出来就有钱的
búshì shēnshǒu chūlái jiù yǒuqián de
至少要拿个砵子！这样才有身份
zhìshǎo yàonágè bō zi! zhèyàng cái yǒu shēnfèn
乞丐也论身份，真混帐
qǐgài yě lùn shēnfèn, zhēn hùnzhàng
快点走
kuàidiǎn zǒu
来了
lái le
再不去就讨不到饭了
zàibùqù jiù tǎo búdào fàn le
是的⋯
shì de ⋯
你以为自己是以前的大将军
nǐ yǐwéi zìjǐ shì yǐqián de dàjiāngjūn
给我点钱
gěi wǒdiǎn qián
没有没有，走吧
méiyǒu méiyǒu, zǒu ba
走，快走⋯别碍我做生意
zǒu, kuài zǒu ⋯ biéài wǒ zuòshēngyì
阿灿，阿爹出去了
ācàn, ādiē chūqù le
谢谢⋯
xièxiè ⋯
谢谢⋯谢谢
xièxiè ⋯ xièxiè
别那么吝啬吧，老兄？
bié nàme lìnsè ba, lǎoxiōng?
你不会自己写？
nǐ búhuì zìjǐ xiě?
我见你下班了，借你地方用一下吧
wǒjiàn nǐ xiàbān le, jiè nǐ dìfāng yòng yīxià ba
你当我呆子吗？
nǐ dāng wǒ dāizi ma?
阿爹
ādiē
你什么？
nǐ shénme?
好冷⋯阿灿！好冷⋯
hǎo lěng ⋯ ācàn! hǎo lěng ⋯
好冷？糟糕了！你身体好烫
hǎo lěng? zāogāo le! nǐ shēntǐ hǎo tàng
你病了？
nǐ bìng le?
没有⋯没有
méiyǒu ⋯ méiyǒu
这么晚了
zhèmewǎn le
阿爹出去讨些东西给你吃
ādiē chūqù tǎoxiē dōngxī gěi nǐ chī
你快躺下吧，今天让我去
nǐ kuài tǎng xià ba, jīntiān ràng wǒ qù
你去讨饭？
nǐ qù tǎofàn?
没有问题，我会有办法
méiyǒu wèntí, wǒhuì yǒu bànfǎ
你休息一下
nǐ xiūxī yīxià
我找到钱就回来带你看大夫
wǒ zhǎodào qián jiù huílái dài nǐ kàn dàfū
你这浑小子为何不吃
nǐ zhè hún xiǎozi wèihé bùchī
你不吃又怎能像阿爹般强壮
nǐ bùchī yòu zěnnéng xiàng ādiē bān qiángzhuàng
快点吃
kuàidiǎn chī
吃不下了，我饱了
chībùxià le, wǒ bǎo le
饱⋯饱也要吃，快点吃
bǎo ⋯ bǎo yě yào chī, kuàidiǎn chī
不吃吗！不吃就回家
bùchī ma! bùchī jiù huíjiā
吃！快点吃，吃
chī! kuàidiǎn chī, chī
小朋友
xiǎopéngyǒu
甚么？
shénme?
可不可以⋯　　不可以
kěbùkěyǐ ⋯  bù kěyǐ
好心吧！福心吧！
hǎoxīn ba! fúxīn ba!
可怜我这个⋯小乞丐
kělián wǒ zhège ⋯ xiǎo qǐgài
我爹快要冷死了
wǒdiē kuàiyào lěngsǐ le
小乞丐，这里有点碎碳你要不要
xiǎo qǐgài, zhèlǐ yǒudiǎn suì tàn nǐ yào búyào
多谢
duōxiè
可不可以再给我多一点零钱
kěbùkěyǐ zài gěi wǒ duōyìdiǎn língqián
是你
shì nǐ
不是我
búshì wǒ
姐姐！是他
jiějiě! shì tā
不是他！不是他
búshì tā! búshì tā
姐姐⋯姐姐！苏灿
jiějiě ⋯ jiějiě! sūcàn
等一下
děng yīxià
小姐，你找谁呀？
xiǎojiě, nǐ zhǎo shuí ya?
对不起，我认错人！
duìbùqǐ, wǒ rèncuò rén!
小翠，去拿几个馒头出来
xiǎocuì, qù ná jǐgè mántou chūlái
你认错人了！他不是苏灿
nǐ rèncuò rén le! tā búshì sūcàn
你很像我一个朋友
nǐ hěn xiàng wǒ yígè péngyǒu
以后没东西吃，就到我家取馒头
yǐhòu méi dōngxī chī, jiù dào wǒjiā qǔ mántou
我家里人少，吃不完
wǒ jiālǐrén shǎo, chībùwán
馒头来了
mántou lái le
拿去
ná qù
谢谢⋯
xièxiè ⋯
姐姐
jiějiě
要不是为了你，他也不会变成这样
yàobúshì wèile nǐ, tā yě búhuì biànchéng zhèyàng
阿爹！怎么呢？
ādiē! zěnme ne?
阿灿！我刚刚饿坏了
ācàn! wǒ gānggāng èhuài le
看见小孩子吃馒头，我借来咬一口
kànjiàn xiǎoháizi chī mántou, wǒ jièlái yǎoyīkǒu
我这里有馒头！还给他
wǒ zhèlǐ yǒu mántou! huángěi tā
这样也可以吗？
zhèyàng yě kěyǐ ma?
我斩了你个头再还给你可不可以？
wǒ zhǎn le nǐ gètóu zài huángěi nǐ kěbùkěyǐ?
你是状元爷吗？
nǐ shì zhuàngyuán yé ma?
是不是？是不是你？
shìbúshì? shìbúshì nǐ?
差点儿是
chàdiǎnér shì
真的！真是状元爷
zhēnde! zhēnshì zhuàngyuán yé
一定给面子状元爷
yídìng gěimiànzi zhuàngyuán yé
多谢⋯多谢
duōxiè ⋯ duōxiè
等一等！相请不如偶遇
děngyīděng! xiāngqǐng bùrú ǒuyù
相请不如偶遇，是否想请我们喝酒呢
xiāngqǐng bùrú ǒuyù, shìfǒu xiǎng qǐng wǒmen hējiǔ ne
给狗吃的饭到
gěi gǒu chī de fàn dào
状元爷，吃完这饭就放你的爹
zhuàngyuán yé, chī wán zhèfàn jiù fàng nǐ de diē
甚么？
shénme?
吃吧
chī ba
阿灿！你不能吃
ācàn! nǐ bùnéng chī
你吃了后怎样见人？
nǐ chī le hòu zěnyàng jiàn rén?
阿爹年纪大没甚么大不了
ādiē niánjì dà méi shénme dàbùliǎo
老兄，说到底我是广州将军
lǎoxiōng, shuōdàodǐ wǒ shì guǎngzhōu jiāngjūn
想怎样呀？
xiǎng zěnyàng ya?
不要打
búyào dǎ
站好
zhàn hǎo
状元爷吃狗的饭
zhuàngyuán yé chī gǒu de fàn
爹，味道不错
diē, wèidào bùcuò
尝尝⋯尝尝，来⋯来
chángcháng ⋯ chángcháng, lái ⋯ lái
好吃，是吗？
hǎochī, shì ma?
阿爹，你看
ādiē, nǐ kàn
有些肉丝在里面
yǒuxiē ròusī zài lǐmiàn
甚么肉丝？是肉排
shénme ròusī? shì ròupái
你俩比狗还要饿！
nǐ liǎ bǐ gǒu háiyào è!
注定这辈子都吃狗的饭
zhùdìng zhèbèizi dōu chī gǒu de fàn
吃吧！快点吧！
chī ba! kuàidiǎn ba!
这碗饭太好吃了
zhè wǎnfàn tài hǎochī le
这一口我想留下来作夜宵
zhè yīkǒu wǒ xiǎng liúxiàlái zuò yèxiāo
多亏你想像得到
duōkuī nǐ xiǎngxiàngdédào
真是天生当乞丐的料子
zhēnshì tiānshēng dāng qǐgài de liàozi
状元爷都要吃狗的饭
zhuàngyuán yé dōu yào chī gǒu de fàn
来！我们去吃人的饭吧
lái! wǒmen qù chī rén de fàn ba
苏老伯
sū lǎobó
你是⋯
nǐ shì ⋯
丐帮帮主就是我爹
gàibāng bāngzhǔ jiùshì wǒdiē
不如你俩加入丐帮，好不好？
bùrú nǐ liǎ jiārù gàibāng, hǎobùhǎo?
莫大叔，好不好
mòdà shū, hǎobùhǎo
好
hǎo
丐帮是不是讨饭帮？
gàibāng shìbúshì tǎofàn bāng?
是
shì
正好⋯现在我们当乞丐
zhènghǎo ⋯ xiànzài wǒmen dāng qǐgài
加入你们丐帮有个照应也好
jiārù nǐmen gàibāng yǒugè zhàoyìng yěhǎo
阿灿⋯他去哪儿呢？
ācàn ⋯ tā qù nǎér ne?
阿灿呢？在哪里？
ācàn ne? zài nǎlǐ?
好，我们两个报名，两个
hǎo, wǒmen liǎnggè bàomíng, liǎnggè
灿⋯灿
càn ⋯ càn
如霜！恭喜发财
rúshuāng! gōngxǐfācái
莫大叔！恭喜发财
mòdà shū! gōngxǐfācái
这礼物是给你的
zhè lǐwù shì gěi nǐ de
多谢！多谢
duōxiè! duōxiè
这两件衣服，一件给你，一件给阿灿
zhè liǎngjiàn yīfú, yījiàn gěi nǐ, yījiàn gěi ācàn
先把东西放下，先把东西放下
xiān bǎ dōngxī fàngxià, xiān bǎ dōngxī fàngxià
有没有零钱？
yǒuméiyǒu língqián?
有
yǒu
有就拿来！来⋯干甚么？
yǒu jiù nálái! lái ⋯ gàn shénme?
干甚么？过新年当然要利利是是
gàn shénme? guò xīnnián dāngrán yàolìlì shì shì
来，祝你身体健康
lái, zhù nǐ shēntǐjiànkāng
恭喜发财
gōngxǐfācái
你就青春美丽　谢谢
nǐ jiù qīngchūn měilì  xièxiè
莫大叔，我们二老就两免了
mòdà shū, wǒmen èrlǎo jiù liǎngmiǎn le
阿灿呢？
ācàn ne?
阿灿？他由年三十睡到大年初一
ācàn? tā yóu niánsānshí shuì dào dàniánchūyī
还没睡醒
hái méi shuìxǐng
他刚刚才睡！别把他吵醒
tā gānggāng cái shuì! bié bǎ tā chǎoxǐng
我做年糕给大家吃吧
wǒ zuò niángāo gěi dàjiā chī ba
好！我帮你
hǎo! wǒ bāng nǐ
新年还在睡觉
xīnnián hái zài shuìjiào
真是没用的家伙！
zhēnshì méiyòng de jiāhuo!
大家到齐了没？
dàjiā dào qí le méi?
对付赵无极一定要团结丐帮
duìfù zhàowújí yídìng yào tuánjié gàibāng
我们要选出新帮主来主持大局
wǒmen yào xuǎnchū xīn bāngzhǔ lái zhǔchí dàjú
如霜⋯如霜
rúshuāng ⋯ rúshuāng
对付三位长老的莲花落阵
duìfù sānwèi zhǎnglǎo de liánhuālào zhèn
全靠你了
quán kàonǐle
莫大叔！莲花落阵你也没把握
mòdà shū! liánhuālào zhèn nǐ yě méibǎwò
以我现在打狗棒法的功力
yǐ wǒ xiànzài dǎgǒubàngfǎ de gōnglì
怎么可能打败三位长老当上帮主呢？
zěnme kěnéng dǎbài sānwèi zhǎnglǎo dāng shàng bāngzhǔ ne?
这颗大还丹，你吃了之后会功力大增
zhèkē dà hái dān, nǐ chī le zhīhòu huì gōnglì dàzēng
不行！这颗大还丹是给你治内伤用的
bùxíng! zhèkē dà hái dān shì gěi nǐ zhì nèishāng yòng de
我怎么能吃呢？
wǒ zěnme néng chī ne?
不用担心不用担心
bùyòng dānxīn bùyòng dānxīn
想找人比武可以找我儿子
xiǎng zhǎo rén bǐwǔ kěyǐ zhǎo wǒ érzi
我儿子怎么说也是一个武状元
wǒ érzi zěnme shuō yě shì yígè wǔzhuàngyuán
现在⋯
xiànzài ⋯
⋯不！曾经
⋯ bù! céngjīng
你看他懒洋洋的
nǐ kàn tā lǎnyángyáng de
只会睡觉，怎能打架呢？
zhǐhuì shuìjiào, zěnnéng dǎjià ne?
连当乞丐的资格都没有
liándāng qǐgài de zīgé dōu méiyǒu
你别那么坦白行不行？
nǐbié nàme tǎnbái xíngbùxíng?
你别那么大声好不好？
nǐbié nàme dàshēng hǎobùhǎo?
阿灿，不管人家现在怎么看不起你
ācàn, bùguǎn rénjiā xiànzài zěnme kànbùqǐ nǐ
老爹对你很有信心
lǎodiē duì nǐ hěn yǒu xìnxīn
虽然现在你没有武功
suīrán xiànzài nǐ méiyǒu wǔgōng
但是以你的底子
dànshì yǐ nǐ de dǐzi
只要你肯出一点点力
zhǐyào nǐ kěnchū yìdiǎndiǎn lì
必定会有一番作为
bìdìnghuì yǒu yīfān zuòwéi
我现在已经没有力，也不想再用力
wǒ xiànzài yǐjīng méiyǒu lì, yě bùxiǎng zài yònglì
怎么会没有力呢？
zěnme huì méiyǒu lì ne?
快打我一拳
kuài dǎ wǒ yīquán
这一拳蛮有力吗？
zhè yīquán mán yǒulì ma?
所以我说，做人⋯
suǒyǐ wǒ shuō, zuòrén ⋯
算了！不要再浪费时间
suànle! búyào zài làngfèishíjiān
还是让我多睡一会儿吧
háishì ràng wǒ duō shuì yīhuìer ba
你怎么把门锁上？
nǐ zěnme bǎ ménsuǒ shàng?
你慢慢睡吧
nǐ mànmàn shuì ba
孩儿，我费尽心思才弄出这么大阵容
háiér, wǒ fèijìnxīnsī cái nòng chū zhème dà zhènróng
你要多用点心把打狗棒法练好才行
nǐ yào duōyòng diǎnxīn bǎ dǎgǒubàngfǎ liànhǎo cái xíng
你爬得那么高干什么？
nǐ pá dé nàme gāo gànshénme?
就算你要我练打狗棒法
jiùsuàn nǐ yào wǒliàn dǎgǒubàngfǎ
你总该留个棒子给我吧
nǐ zǒnggāi liúgè bàngzi gěi wǒ ba
抱歉抱歉！你接好了
bàoqiàn bàoqiàn! nǐ jiēhǎo le
天将降大任于斯人也
tiānjiāng jiàngdàrèn yú sīrényě
必先劳其筋骨，饿其体肤，苦其心智
bì xiān láoqíjīngǔ, è qí tǐfū, kǔqí xīnzhì
苦海无涯？你写的？
kǔhǎi wúyá? nǐ xiě de?
写得这么丑，把它擦掉也对
xiědé zhème chǒu, bǎ tā cādiào yě duì
乞丐？
qǐgài?
是
shì
我也是
wǒ yě shì
恭喜你
gōngxǐ nǐ
有没有东西吃？没有
yǒuméiyǒu dōngxī chī? méiyǒu
正好我有
zhènghǎo wǒ yǒu
这造型不去讨饭博人家同情，真可惜
zhè zàoxíng bùqù tǎofàn bó rénjiā tóngqíng, zhēn kěxī
这与你无关！
zhè yǔ nǐ wúguān!
你当乞丐也这么懒
nǐ dāng qǐgài yě zhème lǎn
同行都瞧不起你了
tóngháng dōu qiáobùqǐ nǐ le
我以前到那里都被人家看重
wǒ yǐqián dào nàlǐ dōu bèi rénjiā kànzhòng
还不是落得这个下场
hái búshì luòde zhège xiàchǎng
我正好刚刚相反
wǒ zhènghǎo gānggāng xiāngfǎn
我一辈子没被人瞧得起过
wǒ yībèizi méi bèi rén qiáodeqǐ guò
听我说，先别走，听我说
tīng wǒ shuō, xiānbié zǒu, tīng wǒ shuō
记得有一次，在广东
jìde yǒu yīcì, zài guǎngdōng
请我吃饭喝酒嫖妓过夜
qǐng wǒ chīfàn hējiǔ piáojì guòyè
这样的人也有
zhèyàng de rén yě yǒu
帅哥，我记得你
shuàigē, wǒ jìde nǐ
臭小子，我也记得你
chòuxiǎozi, wǒ yě jìde nǐ
废话少说
fèihuàshǎoshuō
还我钱让我顶一下
hái wǒ qián ràng wǒ dǐngyīxià
如果我有钱
rúguǒ wǒ yǒuqián
我也不用在这儿挨馒头
wǒ yě bùyòng zài zhèér āi mántou
不过你不用怕，你有恩于我
bùguò nǐ bùyòng pà, nǐ yǒuēnyú wǒ
我会报答你的
wǒhuì bàodá nǐ de
多谢，心领
duōxiè, xīnlǐng
给你钱也没有用
gěi nǐ qián yě méiyǒu yòng
也买不回你失去的东西
yě mǎi bù huí nǐ shīqù de dōngxī
我失去了甚么？
wǒ shīqù le shénme?
尊严，自信
zūnyán, zìxìn
还有你心爱的女人
háiyǒu nǐ xīnài de nǚrén
你究竟是何人？
nǐ jiūjìng shì hérén?
好说，在下洪日新，外号老鬼新
hǎo shuō, zài xià hóngrì xīn, wàihào lǎoguǐ xīn
乞丐中辈份最高，字号最老
qǐgài zhōng bèifèn zuìgāo, zìhào zuìlǎo
做乞丐有甚么不好？
zuò qǐgài yǒu shénme bùhǎo?
想走就走，想睡就睡
xiǎng zǒu jiù zǒu, xiǎng shuì jiù shuì
你也可以一样吗？
nǐ yě kěyǐ yīyàng ma?
你说，你想要甚么？我成全你
nǐ shuō, nǐ xiǎngyào shénme? wǒ chéngquán nǐ
我想重新做人
wǒ xiǎng chóngxīnzuòrén
怎么你觉得你不像人吗？
zěnme nǐ juéde nǐ bù xiàng rén ma?
一直都不算是
yìzhí dōu bùsuàn shì
所以你才会弄成这样，年青人
suǒyǐ nǐ cái huì nòng chéng zhèyàng, niánqīngrén
非常好，非常好
fēicháng hǎo, fēicháng hǎo
实不相瞒，我看阁下从头到脚趾头
shíbùxiāngmán, wǒ kàn géxià cóngtóudàojiǎo zhǐtóu
没有一个地方不露乞丐形格
méiyǒu yígè dìfāng bù lù qǐgài xínggé
又如何？
yòu rúhé?
即是说阁下注定讨饭讨一辈子
jí shì shuō géxià zhùdìng tǎofàn tǎo yībèizi
还是不跟你说，我想睡一会儿
háishì bù gēn nǐ shuō, wǒ xiǎng shuì yīhuìer
先别走！行行出状元
xiānbié zǒu! hánghángchūzhuàngyuán
如果我没看错
rúguǒ wǒ méi kàncuò
你会是乞丐中的霸主
nǐ huì shì qǐgài zhōng de bàzhǔ
乞丐中的霸主？那是什么？
qǐgài zhōng de bàzhǔ? nà shì shénme?
还是乞丐
háishì qǐgài
我不管你是甚么人，我不想再跟你说
wǒ bùguǎn nǐ shì shénme rén, wǒ bùxiǎng zài gēn nǐ shuō
请你让开，不要碍着我睡觉
qǐng nǐ ràngkāi, búyào ài zhe wǒ shuìjiào
你找死吧？
nǐ zhǎosǐ ba?
不是⋯你说要睡觉
búshì ⋯ nǐ shuō yào shuìjiào
我只想跟你一块儿
wǒ zhǐ xiǎng gēn nǐ yīkuàiér
神经病
shénjīngbìng
年轻人，我们梦中相见
niánqīngrén, wǒmen mèngzhōng xiāngjiàn
佛前金座，罗汉归位
fúqián jīnzuò, luóhàn guīwèi
降龙，伏虎
xiánglóng, fúhǔ
苏灿，你享尽人间富贵
sūcàn, nǐ xiǎngjǐn rénjiān fùguì
亦尝尽人间苦楚
yì cháng jǐn rénjiān kǔchǔ
如今大彻大悟
rújīn dàchèdàwù
我就以洪七公第七代传人的身份
wǒ jiù yǐ hóngqīgōng dìqīdài chuánrén de shēnfèn
封你为睡梦罗汉
fēng nǐ wèi shuìmèng luóhàn
醉回梦生法，传授你睡梦罗汉拳
zuì huímèngshēngfǎ, chuánshòu nǐ shuìmèng luóhànquán
希望你好好利用，接招
xīwàng nǐ hǎohǎo lìyòng, jiēzhāo
前辈⋯
qiánbèi ⋯
苦尽甘来？
kǔjìngānlái?
万岁！万岁！万万岁
wànsuì! wànsuì! wànwànsuì
白羊降世，天理循环
báiyáng jiàngshì, tiānlǐxúnhuán
真空家乡，无生老母，赐我神通
zhēnkōng jiāxiāng, wúshēng lǎomǔ, cì wǒ shéntōng
超渡众生
chāodù zhòngshēng
皇帝明天会到成都狩猎
huángdì míngtiān huìdào chéngdū shòuliè
我会用献上美女的理由接近他
wǒhuì yòng xiànshàng měinǚ de lǐyóu jiējìn tā
宛玲，你明天可能要牺牲一下色相
wǎnlíng, nǐ míngtiān kěnéng yào xīshēng yīxià sèxiàng
是
shì
只要明天杀了皇帝
zhǐyào míngtiān shā le huángdì
天下就尽在我手
tiānxià jiù jǐn zài wǒ shǒu
荣华富贵绝对少不了你们
rónghuáfùguì juéduì shàobùliǎo nǐmen
万岁！万岁！万万岁
wànsuì! wànsuì! wànwànsuì
长老
zhǎnglǎo
回去再说
huíqù zàishuō
长老
zhǎnglǎo
我们走
wǒmen zǒu
长老
zhǎnglǎo
我们追　　不用追了！
wǒmen zhuī  bùyòng zhuī le!
皇上快要出发
huángshàng kuàiyào chūfā
你杀了我的女人⋯
nǐ shā le wǒ de nǚrén ⋯
⋯我要把你献给皇上
⋯ wǒyào bǎ nǐ xiàngěi huángshàng
怎么？没有人敢上来当帮主
zěnme? méiyǒu rén gǎnshànglái dāng bāngzhǔ
叫莫老三把打狗棒交出来
jiào mò lǎosān bǎ dǎgǒubàng jiāo chūlái
莫大叔跟你姐姐到底到哪处？
mòdà shū gēn nǐ jiějiě dàodǐ dào nǎchù?
我怎么知道
wǒ zěnme zhīdào
刚才我听见莫大叔跟姐姐说了几句话
gāngcái wǒ tīngjiàn mòdà shū gēn jiějiě shuō le jǐjùhuà
就出去了
jiù chūqù le
难道他俩有暧昧关系？
nándào tāliǎ yǒu àimèiguānxì?
现在开始选帮主
xiànzài kāishǐ xuǎn bāngzhǔ
莫大叔⋯
mòdà shū ⋯
真的被你吓我一跳
zhēnde bèi nǐ xià wǒ yī tiào
还以为你不会来了
hái yǐwéi nǐ búhuì lái le
没事吗？ 姐姐呢？
méishì ma?  jiějiě ne?
你姐姐给赵无极抓了
nǐ jiějiě gěi zhàowújí zhuā le
我们要找人上去选帮主
wǒmen yào zhǎo rén shàngqù xuǎn bāngzhǔ
到底派谁上去呢？
dàodǐ pài shuí shàngqù ne?
让我去
ràng wǒ qù
莫大叔
mòdà shū
不如让我试试
bùrú ràng wǒ shìshì
阿灿
ācàn
你不是九代弟子，快下来
nǐ búshì jiǔdài dìzǐ, kuài xiàlái
既然你挑不出好的，我可以教育你！
jìrán nǐ tiāobùchū hǎo de, wǒ kěyǐ jiàoyù nǐ!
阿灿，你不要以为好玩
ācàn, nǐ búyào yǐwéi hǎowán
你会没命的！快下来
nǐ huì méimìng de! kuài xiàlái
没相干，我的命早就当没了
méi xiānggān, wǒ de mìng zǎojiù dāng méi le
废话！丢他
fèihuà! diū tā
既然如此，我就成全你
jìránrúcǐ, wǒ jiù chéngquán nǐ
他在干吗？
tā zài gànmá?
睡觉？
shuìjiào?
这一招难道就是⋯
zhè yīzhāo nándào jiùshì ⋯
新师叔的睡梦罗汉拳？
xīnshī shū de shuìmèng luóhànquán?
布阵
bùzhèn
天亮了没有
tiānliàng le méiyǒu
各位不好意思
gèwèi bùhǎoyìsī
我赢了
wǒ yíng le
你打赢我们有甚么用？
nǐ dǎyíng wǒmen yǒu shénme yòng?
你又不会打狗棒法
nǐ yòu búhuì dǎgǒubàngfǎ
你不配当帮主
nǐ bùpèi dāng bāngzhǔ
打狗棒！是吗？
dǎgǒubàng! shì ma?
棒棒都打狗
bàngbàng dōu dǎ gǒu
谁说我不会打狗棒法？
shuí shuō wǒ búhuì dǎgǒubàngfǎ?
不像打狗棒法
bùxiàng dǎgǒubàngfǎ
也蛮厉害！
yě mán lìhài!
他打断了打狗棒
tā dǎduàn le dǎgǒubàng
他打断我们镇帮之宝！我们杀了他！
tā dǎduàn wǒmen zhèn bāngzhībǎo! wǒmen shā le tā!
洪七公在此谁敢放肆
hóngqīgōng zài cǐ shuí gǎn fàngsì
我当年定下帮规
wǒ dāngnián dìngxià bāngguī
任何弟子破了莲花落阵
rènhé dìzǐ pò le liánhuālào zhèn
都有资格当帮主
dōu yǒu zīgé dāng bāngzhǔ
你们是不是全忘掉了？
nǐmen shìbúshì quán wàngdiào le?
丐帮之所以成为天下第一大帮
gàibāng zhīsuǒyǐ chéngwéi tiānxiàdìyī dàbāng
全因为团结两个字
quán yīnwèi tuánjié liǎnggè zì
我洪某当年留下打狗棒
wǒhóngmǒu dāngnián liúxià dǎgǒubàng
目的只是留给大家作为留念
mùdì zhǐshì liúgěi dàjiā zuòwéi liúniàn
棒的本身并不代表什么
bàng de běnshēn bìng bù dàibiǎo shénme
但是你这些蠢蛋居然当宝
dànshì nǐ zhèxiē chǔndàn jūrán dāngbǎo
还为了争夺它弄到丐帮四分五裂
hái wèile zhēngduó tā nòng dào gàibāng sìfēnwǔliè
五年没有帮主在位！你们惭不惭愧？
wǔnián méiyǒu bāngzhǔ zàiwèi! nǐmen cán bù cánkuì?
苏灿现在把棒打断了
sūcàn xiànzài bǎ bàng dǎduàn le
以后大家没得争
yǐhòu dàjiā méidézhēng
绝对是有功没有过
juéduì shì yǒugōng méiyǒu guò
这个年轻人！虽然资历低
zhège niánqīngrén! suīrán zīlì dī
但是天才横溢！聪明绝顶
dànshì tiāncái héngyì! cōngmíngjuédǐng
还是我洪某的传人洪日新亲手提携
háishì wǒhóng mǒu de chuánrén hóngrì xīn qīnshǒu tíxié
谁要对付他就是对付我
shuí yào duìfù tā jiùshì duìfù wǒ
你们不只要选他当帮主
nǐmen bù zhǐyào xuǎntā dāng bāngzhǔ
还要交出你们的爱心
háiyào jiāochū nǐmen de àixīn
来爱护他！关怀他！常常请他喝茶
lái àihù tā! guānhuái tā! chángcháng qǐng tā hēchá
那我洪某在天之灵
nà wǒ hóngmǒu zàitiānzhīlíng
定会保佑丐帮生意兴隆！千秋万世
dìng huì bǎoyòu gàibāng shēngyìxìnglóng! qiānqiūwànshì
是真的还是假的？
shì zhēnde háishì jiǎ de?
宁可信其有不可信其无
nìngkěxìnqíyǒu bùkě xìnqí wú
洪七公显灵
hóngqīgōng xiǎnlíng
天有眼，我们有福
tiānyǒu yǎn, wǒmen yǒufú
就这样瞒天过海，我果真是天才！
jiù zhèyàng mántiānguòhǎi, wǒ guǒzhēn shì tiāncái!
大家有饭吃了
dàjiā yǒufàn chī le
发生什么事？
fāshēng shénme shì?
参见帮主
cānjiàn bāngzhǔ
很棒
hěnbàng
莫大叔！我儿子有一套吗？
mòdà shū! wǒ érzi yǒu yītào ma?
想不到你学会睡梦罗汉拳了
xiǎngbúdào nǐ xuéhuì shuìmèng luóhànquán le
由现在开始，你就是丐帮帮主
yóu xiànzài kāishǐ, nǐ jiùshì gàibāng bāngzhǔ
这一本是降龙十八掌
zhè yīběn shì xiánglóngshíbāzhǎng
还有大还丹都交给你
háiyǒu dà hái dān dōu jiāogěi nǐ
希望你好好领导丐帮
xīwàng nǐ hǎohǎo lǐngdǎo gàibāng
我只想尽快救回如霜
wǒ zhǐ xiǎng jǐnkuài jiùhuí rúshuāng
如霜总算没看错你
rúshuāng zǒngsuàn méikàn cuò nǐ
好棒！帮主好棒！
hǎobàng! bāngzhǔ hǎobàng!
莫大叔⋯莫大叔！你怎么呢？
mòdà shū ⋯ mòdà shū! nǐ zěnme ne?
莫大叔，莫大叔
mòdà shū, mòdà shū
莫大叔⋯莫大叔
mòdà shū ⋯ mòdà shū
长路漫漫伴你闯
zhǎnglù mànmàn bàn nǐ chuǎng
带一身胆色与热肠
dài yīshēn dǎnsè yǔ rècháng
寻自我觅真情
xún zìwǒ mì zhēnqíng
停步处视作家乡
tíngbù chù shìzuò jiāxiāng
投入命运万劫火
tóurù mìngyùn wànjiéhuǒ
那得失怎么去量
nà déshī zěnme qùliàng
驰马荡江湖
chímǎ dàng jiānghú
灿哥
càngē
降龙十八掌的心法你真的明白了？
xiánglóngshíbāzhǎng de xīnfǎ nǐ zhēnde míngbái le?
你别当我是呆子？
nǐbié dāng wǒ shì dāizi?
我得到大还丹的帮助
wǒ dédào dà hái dān de bāngzhù
全身经脉已经回复正常，内力大增
quánshēn jīngmài yǐjīng huífù zhèngcháng, nèilì dàzēng
降龙十八掌首十七掌我已经领会到
xiánglóngshíbāzhǎng shǒu shíqī zhǎng wǒ yǐjīng lǐnghuìdào
但是第十八式「杀龙有悔」
dànshì dìshíbā shì 「 shālóng yǒuhuǐ 」
又没有图又没有文字
yòu méiyǒu tú yòu méiyǒu wénzì
我怎么看都不明白
wǒ zěnme kàn dōu bù míngbái
最糟糕的是莫大叔已经不在，那怎办
zuì zāogāo de shì mòdà shū yǐjīng bù zài, nà zěnbàn
没甚么法子了！
méi shénme fǎzi le!
无论如何我也先出发去救如霜
wúlùnrúhé wǒ yě xiān chūfā qù jiù rúshuāng
迎入日月万里风
yíngrù rìyuè wànlǐfēng
笑揖清风洗我狂
xiào yī qīngfēng xǐ wǒ kuáng
来日醉卧逍遥
lái rì zuìwò xiāoyáo
宁愿锈蚀我缨枪
nìngyuàn xiùshí wǒyīngqiāng
你们到大营去看那儿准备好没有？
nǐmen dào dàyíng qù kàn nàér zhǔnbèi hǎo méiyǒu?
是
shì
赵无极
zhàowújí
你带这个女人来是什么意思？
nǐ dài zhège nǚrén lái shì shénme yìsi?
我知道皇上喜欢美女
wǒ zhīdào huángshàng xǐhuān měinǚ
所以我献上一美女给他
suǒyǐ wǒ xiànshàng yī měinǚ gěi tā
我想见一见皇上
wǒ xiǎngjiàn yījiàn huángshàng
皇上并没有诏见，你别惊动他
huángshàng bìng méiyǒu zhàojiàn, nǐbié jīngdòng tā
人来，带这个女人入营
rénlái, dài zhège nǚrén rùyíng
是
shì
走吧
zǒu ba
大人，好一阵子不见，气色不错
dàrén, hǎo yīzhènzi bújiàn, qìsè bùcuò
你应该回到自己的岗位
nǐ yīnggāi huídào zìjǐ de gǎngwèi
不要擅离职守
búyào shànlízhíshǒu
是
shì
启禀皇上
qǐbǐng huángshàng
赵大人带了个女人来献给皇上
zhàodàrén dài le gè nǚrén lái xiàngěi huángshàng
女人？
nǚrén?
赵无极这个人
zhàowújí zhège rén
我先去沐浴更衣，稍后带他来见我
wǒ xiān qù mùyù gēngyī, shāohòu dài tā lái jiàn wǒ
是
shì
这个王八蛋又想见皇上
zhège wángbādàn yòu xiǎngjiàn huángshàng
再让你多见几次，不是连官都没得当
zài ràng nǐ duō jiàn jǐcì, búshì liánguān dōu méi dédàng
人来
rénlái
大人
dàrén
看看发生什么事　　是
kànkàn fāshēng shénme shì  shì
大人，树林里有一大队人马
dàrén, shùlín lǐ yǒu yī dàduìrénmǎ
甚么人马？
shénme rénmǎ?
不知道
bù zhīdào
放狼烟
fàng lángyān
戒备
jièbèi
是
shì
前面大营放狼烟，大家戒备
qiánmiàn dàyíng fàng lángyān, dàjiā jièbèi
是
shì
臭乞丐？
chòu qǐgài?
苏察哈尔灿，你搅甚么鬼？
sū cháhāěr càn, nǐ jiǎo shénme guǐ?
没有！只是想向你讨个钱
méiyǒu! zhǐshì xiǎng xiàng nǐ tǎogè qián
岂有此理！你是不是不想活？
qǐyǒucǐlǐ! nǐ shìbúshì bùxiǎng huó?
不想活的是你
bùxiǎng huó de shì nǐ
赵无极阴谋造反
zhàowújí yīnmóu zàofǎn
现在还带人杀皇帝去
xiànzài hái dài rén shā huángdì qù
你还那么傻头傻脑！
nǐ hái nàme shǎtóushǎnǎo!
你以为你是谁
nǐ yǐwéi nǐ shì shuí
胆大包天！竟敢诬告官员？
dǎndàbāotiān! jìnggǎn wūgào guānyuán?
再行一步格杀勿论
zàixíng yībù géshāwùlùn
阿灿，对方这么多人马我们怎么打？
ācàn, duìfāng zhème duō rénmǎ wǒmen zěnme dǎ?
长老，在
zhǎnglǎo, zài
其他人马呢？
qítā rénmǎ ne?
其他人马正在赶来
qítā rénmǎ zhèngzài gǎnlái
没时间再等了
méi shíjiān zài děng le
你们留下来接应其他兄弟
nǐmen liúxiàlái jiēyīng qítā xiōngdì
我先上
wǒ xiānshàng
我稍后跟来
wǒ shāohòu gēn lái
真的才好
zhēnde cái hǎo
帮主，你放心去吧
bāngzhǔ, nǐ fàngxīn qù ba
我现在死定了？放心去吧
wǒ xiànzài sǐdìngle? fàngxīn qù ba
说句吉利话行不行？
shuōjù jílìhuà xíngbùxíng?
行！恭祝你福寿与天齐
xíng! gōngzhù nǐ fú shòuyǔtiān qí
庆贺你生辰快乐
qìnghè nǐ shēngchén kuàilè
年年都有今日⋯
nián nián dōu yǒu jīnrì ⋯
够了够了
gòu le gòu le
还没唱完
hái méi chàng wán
等我走了你再才唱，好的吗
děng wǒ zǒu le nǐ zài cái chàng, hǎo de ma
前面放狼烟，一定有人打草惊蛇
qiánmiàn fàng lángyān, yídìng yǒurén dǎcǎojīngshé
准备麒麟烟，是
zhǔnbèi qílín yān, shì
攻入大营
gōngrù dàyíng
作反了！这些狗贼真的作反了
zuòfǎn le! zhèxiē gǒuzéi zhēnde zuòfǎn le
太可恶
tài kěwù
射不死你的那个人才是最可恶
shèbùsǐ nǐ de nàge réncái shì zuì kěwù
糟糕！毒烟吹向皇上大营
zāogāo! dúyān chuī xiàng huángshàng dàyíng
这次真的完了
zhècì zhēnde wán le
不是！风向转了
búshì! fēngxiàng zhuǎn le
对！等等我
duì! děngděng wǒ
丐帮再不撤退，格杀勿论
gàibāng zài bù chètuì, géshāwùlùn
你们看这边
nǐmen kàn zhèbiān
天理教的麒麟烟
tiānlǐjiào de qílín yān
大家镇定点！用尿可以解毒
dàjiā zhèndìng diǎn! yòng niào kěyǐ jiědú
撒尿⋯撒尿⋯
sāniào ⋯ sāniào ⋯
那我该怎么办？
nà wǒ gāi zěnmebàn?
不怕！我的尿多，分一点给你
bùpà! wǒ de niào duō, fēn yìdiǎn gěi nǐ
来⋯拿着它
lái ⋯ ná zhe tā
冲！
chōng!
形势如何？
xíngshì rúhé?
托皇上鸿福，风向转变
tuō huángshàng hóngfú, fēngxiàng zhuǎnbiàn
毒烟已吹不过来
dúyān yǐ chuī bù guòlái
四围营和左右护卫情况怎么样？
sìwéi yíng hé zuǒyòu hùwèi qíngkuàng zěnmeyàng?
都全军覆没，皇上
dōu quánjūnfùmò, huángshàng
拿刀来
ná dāo lái
不要皇上，皇上⋯
búyào huángshàng, huángshàng ⋯
不要阻我，走开
búyào zǔ wǒ, zǒukāi
皇上，很危险的！不要走
huángshàng, hěn wēixiǎn de! búyào zǒu
不去！难道坐在这里等死吗？走开
bùqù! nándào zuòzài zhèlǐ děng sǐ ma? zǒukāi
我叫你们走开
wǒ jiào nǐmen zǒukāi
不要走
búyào zǒu
护驾
hùjià
阿灿？
ācàn?
如霜
rúshuāng
你怎么来到这里的？
nǐ zěnme láidào zhèlǐ de?
怎么来？就说来话长
zěnme lái? jiù shuōláihuàcháng
昨天晚上我未吃夜宵就临夜起程
zuótiānwǎnshàng wǒ wèi chī yèxiāo jiù línyè qǐchéng
攀过金山岭
pānguò jīnshānlǐng
到今天早上已经身在万里长城
dào jīntiān zǎoshàng yǐjīng shēnzài wànlǐchángchéng
我们停了半个时辰吃早饭
wǒmen tíng le bàngè shíchén chī zǎofàn
我还小个便
wǒ hái xiǎogè biàn
是吗？是
shì ma? shì
我本来想找蕃薯吃
wǒ běnlái xiǎng zhǎo fānshǔ chī
谁知道只是馒头
shuí zhīdào zhǐshì mántou
你知道的，馒头根本不合我胃口
nǐ zhīdào de, mántou gēnběn bùhé wǒ wèikǒu
微臣救驾来迟，望皇上恕罪
wēichén jiùjià lái chí, wàng huángshàng shùzuì
保护皇上
bǎohù huángshàng
是
shì
你这个叛贼
nǐ zhège pànzéi
捉住他
zhuōzhù tā
皇上
huángshàng
狗皇帝，把你的江山交给我
gǒu huángdì, bǎ nǐ de jiāngshān jiāogěi wǒ
你说甚么？
nǐ shuō shénme?
是你？
shì nǐ?
是我！苏乞儿
shì wǒ! sū qǐér
苏乞儿？你不是在乞丐窝里睡觉吗？
sū qǐér? nǐ búshì zài qǐgài wōlǐ shuìjiào ma?
是！你说起都有点困
shì! nǐ shuōqǐ dōu yǒudiǎn kùn
睡罗汉？
shuì luóhàn?
失礼！你披头散发的样子都蛮像乞丐
shīlǐ! nǐ pītóusànfà de yàngzi dōu mán xiàng qǐgài
有没有兴趣加入我们丐帮？
yǒuméiyǒu xìngqù jiārù wǒmen gàibāng?
想不到你这条臭死鱼都可以复活
xiǎngbúdào nǐ zhètiáo chòusǐ yú dōu kěyǐ fùhuó
是！这都是拜你所赐
shì! zhè dōu shì bài nǐ suǒ cì
你已出全力？我还没出力
nǐ yǐchū quánlì? wǒ hái méi chūlì
蠢蛋！普天之下除了降龙十八掌
chǔndàn! pǔtiānzhīxià chúle xiánglóngshíbāzhǎng
甚么武功我都不放在眼内
shénme wǔgōng wǒ dōu bù fàngzài yǎn nèi
降龙十八掌第七式
xiánglóngshíbāzhǎng dìqī shì
飞龙在天
fēilóngzàitiān
神龙摆尾
shénlóng bǎiwěi
乌龙偷心
wūlóng tōuxīn
双龙出海，战龙在田
shuānglóng chūhǎi, zhànlóng zài tián
龙飞凤舞，伏虎降龙⋯
lóngfēifèngwǔ, fúhǔxiánglóng ⋯
⋯缩龙成寸，龙蛇混杂
⋯ suōlóng chéngcùn, lóngshéhùnzá
龙的传人龙凤呈祥⋯
lóngdechuánrén lóngfèngchéngxiáng ⋯
⋯龙马精神，望夫成龙⋯
⋯ lóngmǎjīngshén, wàngfū chénglóng ⋯
打完收工
dǎ wán shōugōng
怎么得十七掌？太可惜了
zěnme dé shíqī zhǎng? tài kěxī le
如果你学会第十八掌
rúguǒ nǐ xuéhuì dìshíbā zhǎng
就一定可以打赢我
jiù yídìng kěyǐ dǎyíng wǒ
不过你没有这个机会
bùguò nǐ méiyǒu zhège jīhuì
阿灿！
ācàn!
我想到了，原来头十七掌融合一起
wǒ xiǎngdào le, yuánlái tóu shíqī zhǎng rónghé yìqǐ
就是第十八掌
jiùshì dìshíbā zhǎng
我实在太聪明了
wǒ shízài tài cōngmíng le
第十八掌－杀龙有悔
dìshíbā zhǎng- shālóng yǒuhuǐ
阿灿，你没事吧？
ācàn, nǐ méishì ba?
你看我的姿势，说有事没有？
nǐ kàn wǒ de zīshì, shuō yǒushì méiyǒu?
你的姿势是很帅
nǐ de zīshì shì hěnshuài
可是你的样子很有问题
kěshì nǐ de yàngzi hěn yǒu wèntí
傻瓜！我没事
shǎguā! wǒ méishì
今天晚上洞房都没问题
jīntiān wǎnshàng dòngfáng dōu méi wèntí
这么厉害
zhème lìhài
阿灿⋯你没事吧
ācàn ⋯ nǐ méishì ba
赵无极呢
zhàowújí ne
到处都是
dàochù dōu shì
到处都是？
dàochù dōu shì?
他已经化为烟尘
tā yǐjīng huàwèi yānchén
化为烟尘咁沙尘？挑！
huàwèi yānchén gàn shāchén? tiāo!
报告帮主
bàogào bāngzhǔ
赵无极的人马都给我们捉住了
zhàowújí de rénmǎ dōu gěi wǒmen zhuōzhù le
辛苦了各位兄弟
xīnkǔ le gèwèi xiōngdì
如霜
rúshuāng
你记不记得我们之间还有一个协议
nǐ jì bù jìde wǒmen zhījiān háiyǒu yígè xiéyì
记得！一人之下！万人之上
jìde! yīrénzhīxià! wànrénzhīshàng
盖世武功！状元之才
gàishì wǔgōng! zhuàngyuán zhīcái
可惜我始终都当不成状元
kěxī wǒ shǐzhōng dōu dāngbùchéng zhuàngyuán
是！不过我不喜欢状元
shì! bùguò wǒ bù xǐhuān zhuàngyuán
我喜欢乞丐嘛
wǒ xǐhuān qǐgài ma
你先！我稍后跟上
nǐ xiān! wǒ shāohòu gēnshàng
僧格林参，你竟不分青红皂白
sēng gélín cān, nǐ jìng bùfēnqīnghóngzàobái
你引狼入室
nǐ yǐnlángrùshì
朕现在贬你为小乞丐
zhèn xiànzài biǎn nǐ wèi xiǎo qǐgài
你当乞丐很好，看你的样子很有天分
nǐ dāng qǐgài hěn hǎo, kàn nǐ de yàngzi hěn yǒu tiānfèn
明天到城隍庙报到
míngtiān dào chénghuángmiào bào dào
有事报我的名字就行
yǒushì bào wǒ de míngzì jiùxíng
多谢帮主，多谢帮主关照
duōxiè bāngzhǔ, duōxiè bāngzhǔ guānzhào
苏灿，你有甚么要求？
sūcàn, nǐ yǒu shénme yāoqiú?
你真没话跟朕说？
nǐ zhēn méihuà gēn zhèn shuō?
有甚么好说呢？走
yǒu shénme hǎo shuō ne? zǒu
抱我起来
bào wǒ qǐlái
苏英雄！苏英雄
sū yīngxióng! sū yīngxióng
放下来
fàng xiàlái
你别以为救过朕
nǐ biéyǐwéi jiùguò zhèn
你对朕不敬，朕一样会杀了你
nǐ duì zhèn bùjìng, zhèn yīyàng huì shā le nǐ
你要杀我就不会这样跟我说话
nǐ yào shā wǒ jiù búhuì zhèyàng gēn wǒ shuōhuà
不要动，否则还碍眼
búyào dòng, fǒuzé hái àiyǎn
其实我跟你没醪没葛
qíshí wǒ gēn nǐ méi láo méigé
真没甚么好谈
zhēn méi shénme hǎotán
你丐帮弟子几千万
nǐ gàibāng dìzǐ jǐqiānwàn
你一天不解散，朕怎么安心？
nǐ yītiān bù jiěsàn, zhèn zěnme ānxīn?
丐帮有多少弟子不是由我决定
gàibāng yǒu duōshǎo dìzǐ búshì yóu wǒ juédìng
而是由你决定
érshì yóu nǐ juédìng
我？
wǒ?
如果你真的英明神武，令到国泰民安
rúguǒ nǐ zhēnde yīngmíng shénwǔ, lìngdào guótàimínān
谁会愿意当乞丐？
shuí huì yuànyì dāng qǐgài?
有道理，有道理　　好自为之吧
yǒu dàolǐ, yǒu dàolǐ  hǎozìwéizhī ba
不过
bùguò
你总该给朕一点面子，让朕好下台
nǐ zǒnggāi gěi zhèn yìdiǎn miànzi, ràng zhèn hǎo xiàtái
好
hǎo
皇上吉祥
huángshàng jíxiáng
万岁万万岁　　平身
wànsuì wànwànsuì  píngshēn
兄弟！认得我吗？
xiōngdì! rènde wǒ ma?
化成灰也认得你！臭乞丐
huàchénghuī yě rènde nǐ! chòu qǐgài
背着女儿，博取同情？
bèizhe nǚér, bóqǔ tóngqíng?
是！施舍点吧
shì! shīshě diǎn ba
乞丐就是不给！快滚
qǐgài jiùshì bù gěi! kuàigǔn
不给不行
bù gěi bùxíng
应份的！兄弟
yīngfèn de! xiōngdì
奉旨乞食？有没有搞错？
fèngzhǐ qǐshí? yǒuméiyǒu gǎocuò?
没有搞错！爽手点！
méiyǒu gǎocuò! shuǎngshǒudiǎn!
怕了你
pà le nǐ
先别走
xiānbié zǒu
又怎么？
yòu zěnme?
还有一家大小的！给多点
háiyǒu yījiā dàxiǎo de! gěi duōdiǎn
添多少？
tiān duōshǎo?
没有一千都给八百
méiyǒu yīqiān dōu gěi bābǎi
还不快谢谢人家？
hái bùkuài xièxiè rénjiā?
谢谢
xièxiè
快点吃吧
kuàidiǎn chī ba
跟着我⋯走吧⋯
gēnzhe wǒ ⋯ zǒu ba ⋯