孙悟空
syūn ng̀h hūng
你本来应承如来佛祖
néih bún lòih yīng sìhng yùh lòih faht jóu
护送你师父唐三藏去取西经嘅
wuh sung néih sī fuh tòhng sāam chòhng heui chéui sāi gīng ge
你竟然夹埋牛魔王要食你师父
néih gíng yìhn gaap màaih ngàuh mō wòhng yiu sihk néih sī fú
八婆
baat pòh
追咗我三日三夜
jēui jó ngóh sāam yaht sāam yeh
见你系女人，唔打你
gin néih haih néuih yán, m̀h dá néih
唔好以为我怕咗你㖞
m̀h hóu yíh wàih ngóh pa jó néih wo
悟空，你点可以同观音姐姐咁样讲嘢呢？
ngh hūng, néih dím hó yíh tùhng gūn yām jèh jē gam yeuhng góng yéh nē?
咪嘈
mī chòuh
你又嚇我啦
néih yauh haak ngóh lā
你知唔知你犯咗弥天大罪呀？
néih jī m̀h jī néih faahn jó nèih tīn daaih jeuih àh?
你又抢走紫霞仙子嘅月光宝盒呢
néih yauh chéung jáu jí hàh sīn jí ge yuht gwōng bóu hahp nē
你无非都系想避开我啫
néih mòuh fēi dōu haih séung beih hōi ngóh jē
既然避无可避
gei yìhn beih mòuh hó beih
老孙就同你决一死战
lóuh syūn jauh tùhng néih kyut yāt séi jin
做咩呀？
jouh mē àh?
大家唔好嬲啦！
daaih gā m̀h hóu nāu lā!
咁会犯嗔戒㗎
gam wuih faahn chān gaai ga
悟空，你真系曳曳呀！
ngh hūng, néih jān haih yáih yáih àh!
我叫咗你唔好乱咁掟嘢㗎
ngóh giu jó néih m̀h hóu lyuhn gam deng yéh ga
你咁乱咁掟嘢系唔啱嘅
néih gam lyuhn gam deng yéh haih m̀h ngāam ge
嗱，话口未完，你又掟咗支棍啦
nàh, wah háu meih yùhn, néih yauh deng jó jī gwan lā
月光宝盒系宝物嚟吖嘛！
yuht gwōng bóu hahp haih bóu maht làih ā ma!
你咁乱咁掟会染污环境㗎
néih gam lyuhn gam deng wuih yíhm wū wàahn gíng ga
唉，又会掟亲啲小朋友
āai, yauh wuih deng chān dī síu pàhng yáuh
就算冇小朋友
jauh syun móuh síu pàhng yáuh
掟亲啲花花草草，都系唔好嘅
deng chān dī fā fā chóu chóu, dōu haih m̀h hóu ge
做咩呀？
jouh mē àh?
放手呀！
fong sáu àh!
你爱呀？
néih oi àh?
悟空，你爱就要讲啦！
ngh hūng, néih oi jauh yiu góng lā!
做乜唔出声啫？
jouh māt m̀h chēut sēng jē?
虽然你咁有诚意咁望住我
sēui yìhn néih gam yáuh sìhng yi gam mohng jyuh ngóh
我系好高兴，你都要讲㗎
ngóh haih hóu gōu hing, néih dōu yiu góng ga
攞去啦！
ló heui lā!
你唔系真系爱吖嘛？
néih m̀h haih jān haih oi ā ma?
你真系爱咩？
néih jān haih oi mē?
我挑！
ngóh tīu!
孙悟空⋯⋯
syūn ng̀h hūng
你都见啦
néih dōu gin lā
呢条友讲嘢长篇大论
nē tìuh yáu góng yéh chèuhng pīn daaih leuhn
九唔搭八，依依哦哦
gáu m̀h daap baat, yī yī òh òh
就成日好似有只乌蝇嬲住
jauh sìhng yaht hóu chíh yáuh jek wū yīng nāu jyuh
对唔住，唔系一只
deui m̀h jyuh, m̀h haih yāt jek
系一群乌蝇喺你耳仔边⋯⋯
haih yāt kwàhn wū yīng hái néih yíh jái bīn
一路飞入你嘅脑里面
yāt louh fēi yahp néih ge nóuh léuih mihn
救命呀！
gau mehng àh!
于是乎我捉住只乌蝇
yū sih fùh ngóh jūk jyuh jí wū yīng
链爆佢个肚
lín baau kéuih go tóuh
〝唧〞佢啲肠出嚟
“ jēk” kéuih dī chèuhng chēut làih
再将啲肠箍返佢条颈
joi jēung dī chèuhng kū fáan kéuih tìuh géng
跟住用力一扯
gān jyuh yuhng lihk yāt ché
各位，成条脷根出咗嚟
gok wái, sìhng tìuh leih gān chēut jó làih
我就手起刀落
ngóh jauh sáu héi dōu lohk
哗！
wā!
成个世界清静晒
sèhng go sai gaai chīng jihng saai
咁你而家明白⋯⋯
gam néih yìh gā mìhng baahk
点解我要杀咗佢
dím gáai ngóh yiu saat jó kéuih
悟空，你诸多借口
ngh hūng, néih jyū dō je háu
你根本唔想去取西经
néih gān bún m̀h séung heui chéui sāi gīng
唔，讲咁多做乜呀？
m̀h, góng gam dō jouh māt àh?
打啦！
dá lā!
老孙有金刚不坏之身
lóuh syūn yáuh gām gōng bāt waaih jī sān
十个观世音都唔怕
sahp go gūn sai yām dōu m̀h pa
今日我要替天行道
gām yaht ngóh yiu tai tīn hàhng douh
徒弟有错
tòuh daih yáuh cho
做师父嘅都有责任嘅！
jouh sī fuh ge dōu yáuh jaak yahm ge!
求观世音姐姐放佢一条生路啦！
kàuh gūn sai yām jèh jē fong kéuih yāt tìuh sāng louh lā!
我唔消灭佢，无办法同玉皇大帝交代
ngóh m̀h sīu miht kéuih, mòuh baahn faat tùhng yuhk wòhng daaih dai gāau doih
求姐姐同玉皇大帝讲声
kàuh jèh jē tùhng yuhk wòhng daaih dai góng sēng
贫僧愿意一命赔一命
pàhn jāng yuhn yi yāt mihng pùih yāt mihng
唐三藏
tòhng sāam chòhng
喃呒阿弥陀佛⋯⋯
nàahm fú ō nèih tòh faht
唔好抢！
m̀h hóu chéung!
奖旧肉俾佢
jéung gauh yuhk béi kéuih
大家醒定啲！
daaih gā síng dihng dī!
出面有个女人入紧嚟！
chēut mihn yáuh go néuih yán yahp gán làih!
二当家，你估会唔会系官兵呢？
yih dong gā, néih gú wuih m̀h wuih haih gūn bīng nē?
怪不得你叫盲炳啦
gwaai bāt dāk néih giu màahng bíng lā
头先你睇唔到哑仔扭吓个箩友嘅咩？
tàuh sīn néih tái m̀h dou á jái náu haak go lòh yáuh ge mē?
咁扭法会唔会生痔疮呀？
gam náu faat wuih m̀h wuih sāng jih chōng àh?
哼！就算系呀
hāng! jauh syun haih àh
都系一个生咗痔疮嘅官兵
dōu haih yāt go sāng jó jih chōng ge gūn bīng
惊佢咩呀？
gīng kéuih mē àh?
你系咩嘢人？
néih haih mē yéh yàhn?
难道各位睇唔出我系一个女人咩？
nàahn douh gok wái tái m̀h chēut ngóh haih yāt go néuih yán mē?
你嚟呢度做咩呀？
néih làih nī douh jouh mē àh?
世途险恶，北风如刀
sai tòuh hím ok, bāk fūng yùh dōu
一个弱质女子，想揾个地方歇一歇脚
yāt go yeuhk jāt néuih jí, séung wán go deih fōng hit yāt hit geuk
洗洗身上嘅风尘
sái sái sān seuhng ge fūng chàhn
你知唔知呢度系咩嘢地方呀？
néih jī m̀h jī nī douh haih mē yéh deih fōng àh?
此处乌烟瘴气，各位又面目狰狞
chí chyu wū yīn jeung hei, gok wái yauh mihn muhk jāng nìhng
绝对唔系一间客栈
jyuht deui m̀h haih yāt hàahn haak jáan
莫非系一间黑店？
mohk fēi haih yāt hàahn hāk dim?
明知系黑店你都够胆入嚟
mìhng jī haih hāk dim néih dōu gau dáam yahp làih
你唔怕送羊入虎口咩？
néih m̀h pa sung yèuhng yahp fú háu mē?
边个系羊？边个系虎？
bīn go haih yèuhng? bīn go haih fú?
恐怕尚系言之过早
húng pa seuhng haih yìhn jī gwo jóu
各位大爷可以系强盗
gok wái daaih yèh hó yíh haih kèuhng douh
唔通我唔可以系咩？
m̀h tūng ngóh m̀h hó yíh haih mē?
你到底系何方神圣？
néih dou dái haih hòh fōng sàhn sing?
桃花
tòuh fā
桃花过处，寸草不生！
tòuh fā gwo chyu, chyun chóu bāt sāang!
金钱落地，人头不保！
gām chìhn lohk deih, yàhn tàuh bāt bóu!
春三十娘佢嚟五岳山做乜嘢呢？
chēun sāam sahp nèuhng kéuih làih nǵh ngohk sāan jouh māt yéh nē?
呢个女魔头素来无宝不落
nē go néuih mō tàuh sou lòih mòuh bóu bāt lohk
唔通呢度会有大买卖？
m̀h tūng nī douh wuih yáuh daaih máaih maaih?
你班粉肠仲〝栋〞啲银喺个头做咩嘢？
néih bāan fán chéung juhng“ duhng” dī ngàhn hái go tàuh jouh mē yéh?
摆翻过去！
báai fāan gwo heui!
个女魔头话金钱落地，人头不保！帮主！
go néui mō tàuh wah gām chìhn lohk deih, yàhn tàuh bāt bóu! bōng jyú!
你讲咩话？
néih góng mē wah?
二当家！
yih dong gā!
你咁冇胆点做我二当家？
néih gam móuh dáam dím jouh ngóh yih dong gā?
帮主，我唔系二当家！我系盲炳！
bōng jyú, ngóh m̀h haih yih dong gā! ngóh haih màahng bíng!
佢至系二当家！
kéuih ji haih yih dong gā!
系啰，我至系二当家！
haih lō, ngóh ji haih yih dong gā!
我唔知咩，我闹亚炳系要你惭愧
ngóh m̀h jī mē, ngóh naauh a bíng haih yiu néih chàahm kwáih
走啊！
jáu a!
你望下你自己，鬼鬼崇崇，冇嚟大体
néih mohng hah néih jih géi, gwái gwái sùhng sùhng, móuh làih daaih tái
仲学人留到披头散发！点跟我闯荡江湖呀？啊？
juhng hohk yàhn làuh dou pēi tàuh sáan faat! dím gān ngóh chóng dohng gōng wùh àh? a?
帮主，我喺呢度㖞！
bōng jyú, ngóh hái nī douh wo!
仲唔蒲头！
juhng m̀h pòuh tàuh!
蒲头啦
pòuh tàuh lā
帮主，你中咗昆仑三圣嘅七伤拳
bōng jyú, néih jūng jó kwān lèuhn sāam sing ge chāt sēung kyùhn
而家伤势开始发作！
yìh gā sēung sai hōi chí faat jok!
你仲好讲，嗰日唔系得你缩低个头
néih juhng hóu góng, gó yaht m̀h haih dāk néih sūk dāi go tàuh
我使俾佢打中个鼻
ngóh sí béi kéuih dá jūng go beih
呢边呀帮主！
nē bīn àh bōng jyú!
七伤拳害得帮主真系惨
chāt sēung kyùhn hoih dāk bōng jyú jān haih cháam
帮主，我当日嚇到自己跪低㗎咋！
bōng jyú, ngóh dōng yaht haak dou jih géi gwaih dāi ga ja!
听讲话中咗七伤拳
tēng góng wah jūng jó chāt sēung kyùhn
首先系双眼斗鸡
sáu sīn haih sēung ngáahn dau gāi
跟住双耳失聪听唔到嘢
gān jyuh sēung yíh sāt chūng ting m̀h dou yéh
然之后就声线失控，讲嘢走哂音
yìhn jī hauh jauh sēng sin sāt hung, góng yéh jáu chán yām
最后就心脏五官爆炸，咁就死啦！
jeui hauh jauh sām johng nǵh gūn baau ja, gam jauh séi lā!
帮主，你而家斗鸡得好紧要㖞！
bōng jyú, néih yìh gā dau gāi dāk hóu gán yiu wo!
边嗰话我斗鸡？
bīn gó wah ngóh dau gāi?
我只系将我视力集中喺一点
ngóh jí haih jēung ngóh sih lihk jaahp jūng hái yāt dím
改变我以往睇嘢嘅方法啫！咩呀？
gói bin ngóh yíh wóhng tái yéh ge fōng faat jē! mē àh?
专登话我唔掂想坐我个位呀！？
jyūn dāng wah ngóh m̀h dihm séung chóh ngóh go waih àh!?
唔系呀帮主，唔敢呀帮主
m̀h haih àh bōng jyú, m̀h gám àh bōng jyú
唔敢？我踩死你我唔敢？
m̀h gám? ngóh cháai séi néih ngóh m̀h gám?
死未？
séi meih?
喂？我踩咁多脚应酬吓都嗌两声好噃
wai? ngóh cháai gam dō geuk ying chàuh haak dōu aai léuhng sīng hóu bo
啊！ ⋯⋯
a!
好！大家上齐架生去杀！
hóu! daaih gā seuhng chàih ga sāang heui saat!
春三十娘！
chēun sāam sahp nèuhng!
惊咩呀！万事有我！
gīng mē àh! maahn sih yáuh ngóh!
在下斧头帮帮主
joih hah fú tàuh bōng bōng jyú
绰号玉面飞龙至尊宝
cheuk houh yuhk mihn fēi lùhng ji jyūn bóu
久闻春三十娘大名，如雷贯耳
gáu màhn chēun sāam sahp nèuhng daaih mìhng, yùh lèuih gun yíh
唔知春三十娘光临敝帮，有咩嘢帮趁呢？
m̀h jī chēun sāam sahp nèuhng gwōng làhm baih bōng, yáuh mē yéh bōng chan nē?
我想系呢个地方逗留片刻啫！
ngóh séung haih nē go deih fōng dauh làuh pin hāk jē!
唔知片刻啫系几耐呢？
m̀h jī pin hāk jē haih géi noih nē?
三朝两日
sāam jīu léuhng yaht
亦有可能系三、五、七年！
yihk yáuh hó nàhng haih sāam nǵh chāt nìhn!
总之等到我要等嘅人出现，我就会走㗎嘞
júng jī dáng dou ngóh yiu dáng ge yàhn chēut yihn, ngóh jauh wuih jáu ga la
我怕你冇咁长命噃
ngóh pa néih móuh gam chèuhng mehng bo
你做咩呀？
néih jouh mē àh?
冇！小完便揾番条裤啫！
móuh! síu yùhn bihn wán fāan tìuh fu jē!
你响呢度小便？
néih héung nī douh síu bihn?
唔系你边有咁大缸水冲凉
m̀h haih néih bīn yáuh gam daaih gōng séui chūng lèuhng
你讲咩话？
néih góng mē wah?
我话你冇咁长命等到你要见嘅人！
ngóh wah néih móuh gam chèuhng mehng dáng dou néih yiu gin ge yàhn!
帮主⋯⋯
bōng jyú
想杀我冇咁易
séung saat ngóh móuh gam yih
问过我班兄弟先
mahn gwo ngóh bāan hīng daih sīn
冇义气呀！ ⋯⋯
móuh yih hei àh!
食碗面翻碗底呀！
sihk wún mihn fāan wún dái àh!
天啦！
tīn lā!
饶命！
yìuh mehng!
你有本事就杀晒我哋！
néih yáuh bún sih jauh saat saai ngóh deih!
饶命呀女英雄⋯⋯
yìuh mehng àh néuih yīng hùhng
蠢材！你估求佢就会放过你嘅咩？
chéun chòih! néih gú kàuh kéuih jauh wuih fong gwo néih ge mē?
我本条命都同你死过！
ngóh bún tìuh mihng dōu tùhng néih séi gwo!
男儿膝下有黄金！既然佢哋肯求我
nàahm yìh sāt hah yáuh wòhng gām! gei yìhn kéuih deih háng kàuh ngóh
咁条命就暂寄喺我度
gam tìuh mihng jauh jaahm gei hái ngóh douh
多谢女英雄⋯⋯
dō jeh néuih yīng hùhng
至于你啰㖞⋯咁有骨气！
ji yū néih lō wo gam yáuh gwāt hei!
孺子可教！
yùh jí hó gaau!
叫大家洗干净只脚板喺出边等我！
giu daaih gā sái gōn jihng jí geuk báan hái chēut bihn dáng ngóh!
点解有个疤嘅？
dím gáai yáuh go bā ge?
唔系疤嚟嘅，系污糟嚟嘅！
m̀h haih bā làih ge, haih wū jōu làih ge!
即刻洗干净佢，唔系就成只脚斩落嚟
jīk hāk sái gōn jihng kéuih, m̀h haih jauh sìhng jí geuk jáam lohk làih
帮主呀，点解要睇我哋脚板底呢？
bōng jyú àh, dím gáai yiu tái ngóh deih geuk báan dái nē?
好彩净系睇脚板，唔系睇箩友咋
hóu chói jihng haih tái geuk báan, m̀h haih tái lòh yáuh ja
你惊呀？
néih gīng àh?
我唔惊，你惊咋！
ngóh m̀h gīng, néih gīng ja!
点解呀？
dím gáai àh?
你个箩友生咁多热痱
néih go lòh yáuh sāng gam dō yiht fái
容乜易话你唔干净要你切咗佢㗎！
yùhng māt yih wah néih m̀h gōn jihng yiu néih chit jó kéuih ga!
你点知我箩友？
néih dím jī ngóh lòh yáuh?
盲炳话“庄”你冲凉见到㗎嘛
màahng bíng wah jōng néih chūng lèuhng gin dóu ga ma
做乜“庄”我冲凉呀你？
jouh māt jōng ngóh chūng lèuhng àh néih?
我唔止“庄”你一个，我冚扮烂都“庄”过哂啦
ngóh m̀h jí jōng néih yāt go, ngóh hahm baahn laahn dōu jōng gwo chán lā
点解咁多毛㗎？
dím gáai gam dō mòuh ga?
系呀！我身体其他地方仲长得更加茂盛
haih àh! ngóh sān tái kèih tā deih fōng juhng jeuhng dāk gang gā mauh sihng
点呀？系咪睇到你热血奔腾呢？
dím àh? haih mī tái dou néih yiht hyut bān tàhng nē?
你话边度长得仲茂盛话？
néih wah bīn douh jeuhng dāk juhng mauh sihng wah?
唔系呀！其实我净系得个头同脚板有
m̀h haih àh! kèih saht ngóh jihng haih dāk go tàuh tùhng geuk báan yáuh
唔知系咪生错地方呢？
m̀h jī haih mī sāng cho deih fōng nē?
由今日起，不分日夜截查所有经过呢度嘅人！
yàuh gām yaht héi, bāt fān yaht yeh jiht chàh só yáuh gīng gwo nī douh ge yàhn!
查咩呀？
chàh mē àh?
查吓佢哋脚板
chàh haak kéuih deih geuk báan
如果发现有三粒痣的，立刻通知我！
yùh gwó faat yihn yáuh sāam lāp ji dīk, lahp hāk tūng jī ngóh!
帮主呀！又唔去打劫，净系睇人哋脚板底
bōng jyú àh! yauh m̀h heui dá gip, jihng haih tái yàhn deih geuk báan dái
俾啲行家知道，会唔会笑我地变态㗎？
béi dī hòhng gā jī dou, wuih m̀h wuih siu ngóh deih bin taai ga?
明刀明枪唔够佢炼啫，暗箭佢难防嘅
mìhng dōu mìhng chēung m̀h gau kéuih lihn jē, am jin kéuih nàahn fòhng ge
今晚三更整招五毒迷晕香等佢叹吓，先奸后杀
gām máahn sāam gang jíng jīu nǵh duhk màih wàhn hēung dáng kéuih taan haak, sīn gāan hauh saat
好计谋！
hóu gai màuh!
你都觉得好，呢招就你去执行
néih dōu gok dāk hóu, nē jīu jauh néih heui jāp hàhng
咁睇得起我，唔好挂
gam tái dāk héi ngóh, m̀h hóu gwa
我去吓啦，唔使跪啦，帮主！
ngóh heui haak lā, m̀h sái gwaih lā, bōng jyú!
你估我想嘅咩！死人脚唔听使咋
néih gú ngóh séung ge mē! séi yàhn geuk m̀h ting sí ja
帮主，你七伤拳嘅伤势开始扩大啦
bōng jyú, néih chāt sēung kyùhn ge sēung sai hōi chí kwong daaih lā
我仲有对手
ngóh juhng yáuh deui sáu
我唔会屈服嘅！
ngóh m̀h wuih wāt fuhk ge!
帮主跌咗落屎坑㖞！
bōng jyú dit jó lohk sí hāang wo!
疴屎呀！
ō sí àh!
你揾到三粒痣未？
néih wán dóu sāam lāp ji meih?
做乜个个都叫我揾三粒痣嘅？
jouh māt go go dōu giu ngóh wán sāam lāp ji ge?
揾到你就可救回它
wán dóu néih jauh hó gau wùih tā
你讲咩？
néih góng mē?
呢度究竟系边度呀？
nē douh gau gíng haih bīn douh àh?
边个？
bīn go?
发梦
faat muhng
〝队〞冧咗个贱人系嘛！
“ deuih” lam jó go jihn yàhn haih ma!
蜘蛛！蜘蛛呀！ ⋯⋯
jī jyū! jī jyū àh!
蜘蛛有乜咁架势啫？
jī jyū yáuh māt gam ga sai jē?
好大只呀！
hóu daaih jek àh!
有几大只？
yáuh géi dáai jí?
哇！我叫咗你班友仔平时勤啲打扫吓啦
wā! ngóh giu jó néih bāan yáu jái pìhng sìh kàhn dī dá sou haak lā
家吓养到啲蜘蛛仲大只过我！点算呢？！
gā haak yéuhng dou dī jī jyū juhng daaih jek gwo ngóh! dím syun nē?!
弊啦，咁多个唔追净系追住我
baih lā, gam dō go m̀h jēui jihng haih jēui jyuh ngóh
慌我唔系又衰靓仔咩
fōng ngóh m̀h haih yauh sēui leng jái mē
做咩呀？
jouh mē àh?
咩嘢事？二当家
mē yéh sih? yih dong gā
帮主俾蜘蛛追呀？
bōng jyú béi jī jyū jēui àh?
系咪呢边呀？　　唔系⋯⋯
haih mī nē bīn àh?  m̀h haih
嚟啦呢边！呢边有着数！
làih lā nē bīn! nē bīn yáuh jeuhk sou!
有冇搞错？
yáuh móuh gáau cho?
救命呀！
gau mehng àh!
人嚟呀！我喺呢度呀！
yàhn làih àh! ngóh hái nī douh àh!
救命呀！
gau mehng àh!
盲炳！
màahng bíng!
前面乜都冇，大家返转头！
chìhn mihn māt dōu móuh, daaih gā fāan jyun tàuh!
唔系！帮主嚟㗎！帮主⋯
m̀h haih! bōng jyú làih ga! bōng jyú
乜唔系曱甴嚟咩？
māt m̀h haih gaaht jáat làih mē?
帮主嚟嘅
bōng jyú làih ge
好呀！上
hóu àh! seuhng
你班契弟
néih bāan kai daih
帮主，我嚟救你
bōng jyú, ngóh làih gau néih
我而家掂嘅系咩嘢嚟㗎？
ngóh yìh gā dihm ge haih mē yéh làih ga?
救到帮主啦
gau dou bōng jyú lā
二当家咁开心揽住旧乜嘢走呢？
yih dong gā gam hōi sām láam jyuh gauh māt yéh jáu nē?
帮主，乜唔系抱走你咩？
bōng jyú, māt m̀h haih póuh jáu néih mē?
冇事啦，返屋企⋯⋯
móuh sih lā, fáan ūk kéi
阵间冲个凉，早啲瞓
jahn gāan chūng go lèuhng, jóu dī fan
今晚唔好四围去啦，好唔好？
gām máahn m̀h hóu sei wàih heui lā, hóu m̀h hóu?
帮手！
bōng sáu!
蜘蛛呀！
jī jyū àh!
盲炳
màahng bíng
放火！　　系
fong fó!  haih
帮拖
bōng tō
烧佢！⋯⋯
sīu kéuih!
揾到个靓位，要抖抖先得啦
wán dou go leng waih, yiu dáu dáu sīn dāk lā
烧佢！
sīu kéuih!
唔好放佢走⋯烧佢
m̀h hóu fong kéuih jáu sīu kéuih
行开啦，惊乜嘢啫？
hàahng hōi lā, gīng māt yéh jē?
烧佢！⋯⋯
sīu kéuih!
系嗰度呀⋯⋯
haih gó douh àh
系嗰边呀，快点去⋯⋯
haih gó bīn àh, faai dím heui
呢度仲有一只
nē douh juhng yáuh yāt jek
呢只细只啲
nē jí sai jí dī
仲走？
juhng jáu?
曱甴呀！
gaaht jáat àh!
喺边呀？
hái bīn àh?
好似喺嗰边！
hóu chíh hái gó bīn!
得番两只爪，等我中间破你柴
dāk fāan léuhng jek jáau, dáng ngóh jūng gāan po néih chàaih
死啦！　　哎吔⋯⋯
séi lā!  āi ya
你唔好走
néih m̀h hóu jáu
系呢度啊！
haih nē douh a!
打佢！ ⋯⋯
dá kéuih!
揽住佢！
láam jyuh kéuih!
打死佢！
dá sēi kéuih!
攞嚟
ló làih
〝冚扮烂〞行开！等我嚟烧死佢！
“ hahm baahn laahn” hàahng hōi! dáng ngóh làih sīu séi kéuih!
死啦！
séi lā!
着火啦！
jeuhk fó lā!
好热！
hóu yiht!
咁似帮主把声嘅
gam chíh bōng jyú bá sīng ge
救命！
gau mehng!
帮主来啦，快啲救帮主
bōng jyú lòih lā, faai dī gau bōng jyú
救命！
gau mehng!
帮主，你太公着火！
bōng jyú, néih taai gūng jeuhk fó!
救火！攞水嚟呀⋯⋯
gau fó! ló séui làih àh
救火！救火！　　唔得⋯⋯
gau fó! gau fó!  m̀h dāk
唔得⋯快啲⋯⋯
m̀h dāk faai dī
禾秆草边救到火㗎？你哋行开一边啦！
wòh gón chóu bīn gau dou fó ga? néih deih hàahng hōi yāt bīn lā!
揸住，等我嚟！
jā jyuh, dáng ngóh làih!
瞓低！
fan dāi!
唔好郁，我帮你踩熄佢！
m̀h hóu wāt, ngóh bōng néih cháai sīk kéuih!
熄未！熄未！仲唔熄啦！
sīk meih! sīk meih! juhng m̀h sīk lā!
踩爆你！踩爆你！
cháai baau néih! cháai baau néih!
哇！我唔得啦⋯⋯
wā! ngóh m̀h dāk lā
熄咗挂？
sīk jó gwa?
二当家真系好嘢！
yih dong gā jān haih hóu yéh!
嗱，啲火就咁踩至熄嘅嘛！
nàh, dī fó jauh gam cháai ji sīk ge ma!
死蠢！你真系！
séi chéun! néih jān haih!
边个烧我？
bīn go sīu ngóh?
唔系我！
m̀h haih ngóh!
唔知呢
m̀h jī nē
估到系你嘅嘞！
gú dou haih néih ge la!
我一早睇穿你心、肝、脾、肺、肾！
ngóh yāt jóu tái chyūn néih sām gōn pèih fai sahn!
系想坐我个位嘅！
haih séung chóh ngóh go waih ge!
冇啊⋯帮主
móuh a bōng jyú
乜帮主对眼冇斗鸡嘅？
māt bōng jyú deui ngáahn móuh dau gāi ge?
帮主，你嘅七伤拳好番哂？
bōng jyú, néih ge chāt sēung kyùhn hóu fāan chán?
系噃！点解呢？
haih bo! dím gáai nē?
我明啦！医七伤拳嘅方法系以毒攻毒，伤上加伤
ngóh mìhng lā! yī chāt sēung kyùhn ge fōng faat haih yíh duhk gūng duhk, sēung seuhng gā sēung
有道理！ ⋯⋯
yáuh douh léih!
至于二当家啰㖞！佢系冇心之失嘅啫
ji yū yih dong gā lō wo! kéuih haih móuh sām jī sāt ge jē
如果唔系佢打你祠堂个吓
yùh gwó m̀h haih kéuih dá néih chìh tòhng go haak
啲病都唔会医得好咁快啦
dī behng dōu m̀h wuih yī dāk hóu gam faai lā
你咁维护佢，莫非你同佢有路？
néih gam wàih wuh kéuih, mohk fēi néih tùhng kéuih yáuh louh?
咦！人哋对你一条心
yí! yàhn deih deui néih yāt tìuh sām
去你妈的！你干甚么？干你娘你！
heui néih mā dīk! néih gon sahm mō? gon néih nèuhng néih!
二当家，叫你去杀春三十娘，你搅掂未？
yih dong gā, giu néih heui saat chēun sāam sahp nèuhng, néih gáau dihm meih?
嗰春三十娘系妖怪嚟
gó chēun sāam sahp nèuhng haih yíu gwaai làih
蜘蛛精呀！
jī jyū jīng àh!
大佬呀！我系一个咁理性嘅人
daaih lóu àh! ngóh haih yāt go gam léih sing ge yàhn
你叫我点能够接受啲咁无稽嘅嘢得㗎！杀佢
néih giu ngóh dím nàhng gau jip sauh dī gam mòuh kāi ge yéh dāk ga! saat kéuih
帮主，你就咁去呀？唔怕？
bōng jyú, néih jauh gam heui àh? m̀h pa?
怕咩呀？我伤好番哂，惊唔够佢打？
pa mē àh? ngóh sēung hóu fāan chán, gīng m̀h gau kéuih dá?
好！有种！
hóu! yáuh jung!
你都觉得好
néih dōu gok dāk hóu
帮主，你当我冇讲过啰！
bōng jyú, néih dong ngóh móuh góng gwo lō!
好呀
hóu àh
你〝是但〞拿把嘢冲入佢房就劈
néih“ sih daahn” nàh bá yéh chūng yahp kéuih fòhng jauh pek
我哋喺你后面掩护你！
ngóh deih hái néih hauh mihn yím wuh néih!
喺我后面唔得
hái ngóh hauh mihn m̀h dāk
哇！又话掩护我，行近啲好噃
wā! yauh wah yím wuh ngóh, hohng gahn dī hóu bo
定啲嚟吖，我哋呢度几廿把嘢「航」住㗎嘛
dihng dī làih ā, ngóh deih nē douh géi yah bá yéh hòhng jyuh ga ma
一有乜嘢依郁就捉埋去
yāt yáuh māt yéh yī wāt jauh jūk màaih heui
咁咪连我都掟死埋
gam mī lìhn ngóh dōu deng séi màaih
傻嘅！至多咪重伤，边有死得咁易！
sòh ge! ji dō mī chúhng sēung, bīn yáuh séi dāk gam yih!
起身！喺我面前唔好「诈诈谛谛」，我话你听
héi sān! hái ngóh mihn chìhn m̀h hóu ja ja dai dai, ngóh wah néih ting
我仆你街
ngóh buhk néih gāai
真系晕咗呀？
jān haih wàhn jó àh?
大牛、二虎
daaih ngàuh yih fú
成班都系废柴，我自己嚟
sìhng bāan dōu haih fai chàaih, ngóh jih géi làih
你头先真系诈晕㗎？
néih tàuh sīn jān haih ja wàhn ga?
呢一招叫做忍辱偷生，插一刀大脾算得咩？
nē yāt jīu giu jouh yán yuhk tāu sāng, chaap yāt dōu daaih pèih syun dāk mē?
边度漏水？
bīn douh lauh séui?
二当家，唔系漏水，系你流血呀
yih dong gā, m̀h haih lauh séui, haih néih làuh hyut àh
唔使惊！
m̀h sái gīng!
只要我点曲池、疾宫两个穴位，即时冇血流
jí yiu ngóh dím kūk chìh jaht gūng léuhng go yuht waih, jīk sìh móuh hyut làuh
呢度唔算系山明水秀，但系都别有一番风貌㗎！
nī douh m̀h syun haih sāan mìhng séui sau, daahn haih dōu biht yáuh yāt fāan fūng maauh ga!
两位住落相信会喜欢㗎
léuhng waih jyuh lohk sēung seun wuih héi fūn ga
早啲抖！
jóu dī dáu!
帮主⋯⋯
bōng jyú
点呀？系咪妖怪呀？
dím àh? haih mī yíu gwaai àh?
系！
haih!
仲系非常之咁妖添！
juhng haih fēi sèuhng jī gam yíu tīm!
搞到我心乒乓乒乓跳！
gáau dou ngóh sām bīng bām bīng bām tiu!
帮主请留步！
bōng jyú chíng làuh bouh!
师姐话，帮主你大仁大义，系侠中之侠
sī jé wah, bōng jyú néih daaih yàhn daaih yih, haih hahp jūng jī hahp
交上帮主你呢种朋友，真系三生有幸呀
gāau seuhng bōng jyú néih nē jung pàhng yáuh, jān haih sāam sāng yáuh hahng àh
今日“栋”系你班手足头上啲钱
gām yaht duhng haih néih bāan sáu jūk tàuh seuhng dī chín
就当请大家去买酒饮啦
jauh dong chíng daaih gā heui máaih jáu yám lā
多谢三十娘一番美意
dō jeh sāam sahp nèuhng yāt fāan méih yi
帮主，普通料嚟啫
bōng jyú, póu tūng liuh làih jē
各花入各眼啫！
gok fā yahp gok ngáahn jē!
拮一嘢大脾啫，周身都窿
gāt yāt yéh daaih pèih jē, jāu sān dōu lūng
乜嘢意思呀？
māt yéh yi si àh?
师姐，做乜忽然间不辞而别
sī jé, jouh māt fāt yìhn gāan bāt chìh yìh biht
走咗嚟啲穷乡僻壤
jáu jó làih dī kùhng hēung pīk yeuhng
仲俾班草莽之夫用迷药
juhng béi bāan chóu móhng jī fū yuhng màih yeuhk
整到你露出原形咁失策呀？
jíng dou néih louh chēut yùhn yìhng gam sāt chaak àh?
你嚟呢度做咩呀？
néih làih nī douh jouh mē àh?
咁你呢？
gam néih nē?
我想行开吓散下心啫
ngóh séung hàahng hōi haak saan hah sām jē
你想喺度等唐三藏出现
néih séung hái douh dáng tòhng sāam chòhng chēut yihn
一尝佢长生不老之肉
yāt sèuhng kéuih jeuhng sāng bāt lóuh jī yuhk
你可以在菩提老祖口中〝氹〞佢讲出呢个天机
néih hó yíh joih pòuh tàih lóuh jóu háu jūng“ táhm” kéuih góng chēut nē go tīn gēi
难道我唔可以
nàahn douh ngóh m̀h hó yíh
乱噏
lyuhn ngāp
乱噏？咁你走嚟五岳山做咩？
lyuhn ngāp? gam néih jáu làih nǵh ngohk sāan jouh mē?
呢度以前就叫做五指山
nē douh yíh chìhn jauh giu jouh nǵh jí sāan
系只死马骝当年囚禁之地
haih jí séi máh làuh dōng nìhn chàuh gam jī deih
天机泄漏咗佢会转世成人
tīn gēi sit lauh jó kéuih wuih jyun sai sìhng yàhn
投咗胎之后脚板底会有三粒痣
tàuh jó tōi jī hauh geuk báan dái wuih yáuh sāam lāp ji
祇要揾到佢就可以揾到唐三藏
kèih yiu wán dou kéuih jauh hó yíh wán dou tòhng sāam chòhng
师姐，我咁样讲，唔知算唔算乱噏呢？
sī jé, ngóh gam yeuhng góng, m̀h jī syun m̀h syun lyuhn ngāp nē?
你自己想见返嗰只死马骝啫卦
néih jih géi séung gin fáan gó jí séi máh làuh jē gwa
见番呢个寡情薄幸嘅人又点呀！
gin fāan nē go gwá chìhng bohk hahng ge yàhn yauh dím àh!
分别只不过佢上次死喺观世音手上
fān biht jí bāt gwo kéuih seuhng chi séi hái gūn sai yām sáu seuhng
而今次就会死喺我手上
yìh gām chi jauh wuih séi hái ngóh sáu seuhng
总之一个和尚担水食
júng jī yāt go wòh seuhng dāam séui sihk
两个和尚无水食
léuhng go wòh seuhng mòuh séui sihk
呢个道理你明嘅！
nē go douh léih néih mìhng ge!
想同我争！
séung tùhng ngóh jāng!
你估净系你识变咩？
néih gú jihng haih néih sīk bin mē?
边个？
bīn go?
妖怪！ ⋯⋯
yíu gwaai!
你见到啲咩呀？
néih gin dóu dī mē àh?
冇嘢呀
móuh yéh àh
冇？咁你蹲低做乜嘢？
móuh? gam néih dēun dāi jouh māt yéh?
绑返条鞋带啰
bóng fáan tìuh hàaih daai lō
如果唐僧呢个消息传咗出去
yùh gwó tòhng jāng nē go sīu sīk chyùhn jó chēut heui
我第一个就杀咗你
ngóh daih yāt go jauh saat jó néih
到时咪群妖会合五指山
dou sìh mī kwàhn yíu wuih hahp nǵh jí sāan
向师姐讨块唐僧肉食啰
heung sī jé tóu faai tòhng jāng yuhk sihk lō
将唐三藏呢个消息报告俾大王知
jēung tòhng sāam chòhng nē go sīu sīk bou gou béi daaih wòhng jī
一定重重打赏
yāt dihng chùhng chùhng dá séung
连只牛都开口讲嘢，今次真系百妖交集
lìhn jí ngàuh dōu hōi háu góng yéh, gām chi jān haih baak yíu gāau jaahp
走啦⋯离开呢度
jáu lā lèih hōi nē douh
咁样走咗咪好冇义气！
gam yeuhng jáu jó mī hóu móuh yih hei!
唔得，报告帮主
m̀h dāk, bou gou bōng jyú
帮主
bōng jyú
原来我哋呢度五岳山，即系以前嘅五指山
yùhn lòih ngóh deih nē douh nǵh ngohk sāan, jīk haih yíh chìhn ge nǵh jí sāan
唐僧同孙悟空呢就会喺呢度会合
tòhng jāng tùhng syūn ngh hūng nē jauh wuih hái nī douh wuih hahp
我牛栏只牛竟然开口讲嘢
ngóh ngàuh làahn jí ngàuh gíng yìhn hōi háu góng yéh
嗰两只嘢，一个有八只脚，一个个头头⋯⋯
gó léuhng jek yéh, yāt go yáuh baat jek geuk, yāt go go tàuh táu
两位未抖嘅？
léuhng waih meih dáu ge?
讲咩嘢啫你？
góng mē yéh jē néih?
冇呀，你猪栏只猪乸生咗两只猪仔㖞
móuh àh, néih jyū làahn jí jyū ná sāng jó léuhng jek jyū jái wo
一只有八⋯八只脚
yāt jek yáuh baat baat jek geuk
有一个个头就四百几斤重
yáuh yāt go go tàuh jauh sei baak géi gān juhng
帮主，我哋今次发到猪头炳
bōng jyú, ngóh deih gām chi faat dou jyū tàuh bíng
以后唔好做山贼嘞！我哋净系⋯⋯
yíh hauh m̀h hóu jouh sāan chaahk la! ngóh deih jihng haih
我哋边有养猪得㗎？
ngóh deih bīn yáuh yéuhng jyū dāk ga?
我哋冇⋯冇养猪咩？
ngóh deih móuh móuh yéuhng jyū mē?
或者我发紧梦乱噏嘢呢！
waahk jé ngóh faat gán muhng lyuhn ngāp yéh nē!
咁我走啦，唔阻各位休息
gam ngóh jáu lā, m̀h jó gok wái yāu sīk
我哋都走
ngóh deih dōu jáu
顺便送埋两位姑娘出去
seuhn bihn sung màaih léuhng waih gū nèuhng chēut heui
唔得！
m̀h dāk!
两位
léuhng waih
听日我实行派有关人等喺隔离左右
tīng yaht ngóh saht hohng paai yáuh gwāan yàhn dáng hái gaak lèih jó yauh
彻底搜查你哋要揾嘅人
chit dái sáu chàh néih deih yiu wán ge yàhn
多谢帮主
dō jeh bōng jyú
唔好客气
m̀h hóu haak hei
早抖帮主！行啦
jóu táu bōng jyú! hohng lā
去！　出去！
heui!  chēut heui!
呢云死火啦
nē wàhn séi fó lā
点解晶晶姑娘对我呢个造型完全冇反应嘅！
dím gáai jīng jīng gū nèuhng deui ngóh nē go jouh yìhng yùhn chyùhn móuh fáan ying ge!
冇办法啦
móuh baahn faat lā
行！
hohng!
唔好杀我！ ⋯⋯唔好杀我！
m̀h hóu saat ngóh!  m̀h hóu saat ngóh!
我同你哋玩吓啫
ngóh tùhng néih deih wáan haak jē
咁钟意玩呀？
gam jūng yi wáan àh?
系呀
haih àh
就玩吓啦
jauh wáan haak lā
好唔好玩呀？！
hóu m̀h hóu wuhn àh?!
好
hóu
好就玩多次啦
hóu jauh wáan dō chi lā
仲玩唔玩呀？
juhng wáan m̀h wáan àh?
我唔玩啦⋯⋯
ngóh m̀h wáan lā
头先话见到边个有八只爪呀？
tàuh sīn wah gin dóu bīn go yáuh baat jek jáau àh?
我唔记得啦⋯⋯
ngóh m̀h gei dāk lā
喂
wai
乜呀？
māt àh?
唔好呀
m̀h hóu àh
咁我个头系咪咁样㗎？
gam ngóh go tàuh haih mī gam yeuhng ga?
系呀，系呀，唔好呀
haih àh, haih àh, m̀h hóu àh
系咩啫！佢都未变
haih mē jē! kéuih dōu meih bin
哗！而家咪变啰
wā! yìh gā mī bin lō
一刀杀咗佢
yāt dōu saat jó kéuih
唔得
m̀h dāk
点解呀？
dím gáai àh?
我要用移魂大法迷了他，留回来做我嘅卧底
ngóh yiu yuhng yìh wàhn daaih faat màih líuh tā, làuh wùih lòih jouh ngóh ge ngoh dái
Hi！
Hi!
鬼呀！
gwái àh!
过去睇吓
gwo heui tái haak
咁靓仔你嗌有鬼！烂泥扶唔上壁
gam leng jái néih aai yáuh gwái! laahn nàih fùh m̀h séuhng bek
喂！喺呢处唔好扮嘢
wai! hái nē chyu m̀h hóu baahn yéh
唔系我会〝逐忽逐忽〞肉同你片出来呀
m̀h haih ngóh wuih“ juhk fāt juhk fāt” yuhk tùhng néih pin chēut lòih àh
哗！你唔系咁残忍呀？
wā! néih m̀h haih gam chàahn yán àh?
望住我！
mohng jyuh ngóh!
移魂大法！
yìh wàhn daaih faat!
边个？
bīn go?
长夜漫漫，无心睡眠
chèuhng yeh maahn maahn, mòuh sām seuih mìhn
我以为我一个瞓唔着啫
ngóh yíh wàih ngóh yāt go fan m̀h jeuhk jē
原来晶晶姑娘，你都瞓唔着呀？
yùhn lòih jīng jīng gū nèuhng, néih dōu fan m̀h jeuhk àh?
系呀！唔知帮主你又为乜瞓唔着呢？
haih àh! m̀h jī bōng jyú néih yauh wàih māt fan m̀h jeuhk nē?
就系因为晶晶姑娘你！
jauh haih yān wàih jīng jīng gū nèuhng néih!
系我？
haih ngóh?
右错！自从见到姑娘之后
yauh cho! jih chùhng gin dóu gū nèuhng jī hauh
我决定改过自新唔再做贼
ngóh kyut dihng gói gwo jih sān m̀h joi jouh chaahk
为咗表示对姑娘你嘅诚意
waih jó bíu sih deui gū nèuhng néih ge sìhng yi
我唔再要见到以前嘅我
ngóh m̀h joi yiu gin dóu yíh chìhn ge ngóh
啱睇嘛？！
ngāam tái ma?!
系你只马骝精？！
haih néih jí máh làuh jīng?!
马骝精？
máh lāu jīng?
孙悟空啰
syūn ngh hūng lō
孙悟空？
syūn ng̀h hūng?
你变咗人样就得㗎啦？
néih bin jó yàhn yeuhng jauh dāk ga lā?
人样？
yàhn yeuhng?
睇嚟我唔用三味白骨火你都唔会认㗎啦
tái làih ngóh m̀h yuhng sāam méi baahk gwāt fó néih dōu m̀h wuih yihng ga lā
哗！使唔使呀！又烧！
wā! sí m̀h sái àh! yauh sīu!
何必呢？
hòh bīt nē?
唔通我搞错？
m̀h tūng ngóh gáau cho?
何必呢？
hòh bīt nē?
哗！你做咩用火焰弹烧我呀？
wā! néih jouh mē yuhng fó yihm tàahn sīu ngóh àh?
你做咩无端端剃哂啲须呀？
néih jouh mē mòuh dyūn dyūn tai chán dī sēui àh?
你知唔知你冇咗啲须好冇性格㗎？
néih jī m̀h jī néih móuh jó dī sēui hóu móuh sing gaak ga?
系？
haih?
文又唔得，武又唔得
màhn yauh m̀h dāk, móuh yauh m̀h dāk
你唔做山贼想做状元呀？
néih m̀h jouh sāan chaahk séung jouh johng yùhn àh?
都有谂过吓嘅，不过
dōu yáuh nám gwo haak ge, bāt gwo
悭啲啦，你学人转形象
hāan dī lā, néih hohk yàhn jyun yìhng jeuhng
安安分分做山贼呢份咁有前途嘅职业吖嘛
ōn ōn fān fān jouh sāan chaahk nē fahn gam yáuh chìhn tòuh ge jīk yihp ā ma
我知呀
ngóh jī àh
我会继续努力！
ngóh wuih gai juhk nóuh lihk!
好似唔似，似嗰只衰嘢！
hóu chíh m̀h chíh, chíh gó jí sēui yéh!
真失败！
jān sāt baaih!
原来晶晶姑娘佢钟意我粗犷嘅一面
yùhn lòih jīng jīng gū nèuhng kéuih jūng yi ngóh chōu gwóng ge yāt mihn
乱就乱啲，都总算回复几分风采
lyuhn jauh lyuhn dī, dōu júng syun wùih fūk géi fān fūng chói
孙悟空，你同我𨅬出嚟！
syūn ng̀h hūng, néih tùhng ngóh lāan chēut làih!
死马骝
séi máh làuh
喺我十八岁嗰年你话会嚟娶我
hái ngóh sahp baat seui gó nìhn néih wah wuih làih chéui ngóh
而家我等咗你三年
yìh gā ngóh dáng jó néih sāam nìhn
你同我死出来！
néih tùhng ngóh séi chēut lòih!
我哋大王有啲事行开咗
ngóh deih daaih wòhng yáuh dī sih hàahng hōi jó
佢话白姑娘嚟咗，就将呢件嘢交返给你
kéuih wah baahk gū nèuhng làih jó, jauh jēung nē gihn yéh gāau fáan kāp néih
仲话多谢白姑娘嘅一番美意
juhng wah dō jeh baahk gū nèuhng ge yāt fāan méih yi
佢就无福消受
kéuih jauh mòuh fūk sīu sauh
五百年啦⋯⋯
nǵh baak nìhn lā
卒之揾到唐三藏嘅踪迹啦
jēut jī wán dou tòhng sāam chòhng ge jūng jīk lā
脚板毛都剃埋，都唔知几时先生得返添㗎？
geuk báan mòuh dōu tai màaih, dōu m̀h jī géi sìh sīn sāang dāk fáan tīm ga?
弊！俾嗰两只嘢到先一步添！
baih! béi gó léuhng jek yéh dou sīn yāt bouh tīm!
我菩提老祖都要谂个方法通知呢班无辜嘅人
ngóh pòuh tàih lóuh jóu dōu yiu nám go fōng faat tūng jī nē bāan mòuh gū ge yàhn
你又返嚟水濂洞啦？
néih yauh fāan làih séui lìhm duhng lā?
乜话水濂洞？
māt wah séui lìhm duhng?
你边位呀？整日带我嚟呢度做咩呀？
néih bīn wái àh? jíng yaht daai ngóh làih nī douh jouh mē àh?
冇人带你嚟，你自己要返来
móuh yàhn daai néih làih, néih jih géi yiu fāan làih
一个人离开屋企太耐，始终都想返嚟嘅
yāt go yàhn lèih hōi ūk kéi taai noih, chí jūng dōu séung fāan làih ge
你咪又嚇我！
néih mī yauh haak ngóh!
我屋企在五岳山第四边第101号地下
ngóh ūk kéi joih nǵh ngohk sāan daih sei bīn daih101 houh deih hah
你搞错咗啦，听到吗？
néih gáau cho jó lā, ting dou máh?
以后唔好再烦我啦，唔该！
yíh hauh m̀h hóu joi fàahn ngóh lā, m̀h gōi!
出发啦帮主，唔系就迟到嘅啦
chēut faat lā bōng jyú, m̀h haih jauh chìh dou ge lā
出咩嘢发呀？你想点呀？
chēut mē yéh faat àh? néih séung dím àh?
打劫呀帮主
dá gip àh bōng jyú
边个够胆嚟打劫呀？
bīn go gau dáam làih dá gip àh?
我哋去打劫人哋呀？
ngóh deih heui dá gip yàhn deih àh?
去咪去！怕咗你啦！
heui mī heui! pa jó néih lā!
去打劫⋯打劫脚板⋯
heui dá gip dá gip geuk báan
打劫咩话？
dá gip mē wah?
脚板㖞，老爷
geuk báan wo, lóuh yèh
我冇脚嗰㖞，咁点呀？
ngóh móuh geuk gó wo, gam dím àh?
望咩呀？
mohng mē àh?
剃净咗块面靓仔咗，妒忌呀？
tai jihng jó faai mihn leng jái jó, dou geih àh?
清清地几好呀
chīng chīng déi géi hóu àh
系呀⋯
haih àh
妒忌就妒忌啦！你班友⋯⋯
dou geih jauh dou geih lā! néih bāan yáuh
菩提子？
pòuh tàih jí?
帮主，菩提子洗干净啦
bōng jyú, pòuh tàih jí sái gōn jihng lā
出返去
chēut fāan heui
晚饭都准备好啦
máahn faahn dōu jéun beih hóu lā
边个？
bīn go?
我咪系你带番嚟个揪菩提子啰！
ngóh mī haih néih daai fāan làih go jāu pòuh tàih jí lō!
你系菩提子？
néih haih pòuh tàih jí?
唔系，我系菩提老祖！
m̀h haih, ngóh haih pòuh tàih lóuh jóu!
乜〝唔提老母〞呀？
māt“ m̀h tàih lóuh móu” àh?
你讲粗口，我系菩提老祖，我系神仙
néih góng chōu háu, ngóh haih pòuh tàih lóuh jóu, ngóh haih sàhn sīn
我化做菩提子嚟救你㗎
ngóh fa jouh pòuh tàih jí làih gau néih ga
你挞咗我揪菩提子，仲唔提老母？
néih tāat jó ngóh jāu pòuh tàih jí, juhng m̀h tàih lóuh móu?
嗰两个女人系妖怪嚟嘅
gó léuhng go néuih yán haih yíu gwaai làih ge
如果你唔信呢！
yùh gwó néih m̀h seun nē!
揾我个照妖镜一照呢你就明白哂！
wán ngóh go jiu yíu geng yāt jiu nē néih jauh mìhng baahk chán!
我妖你老母块镜！
ngóh yíu néih lóuh móu faai geng!
你系咪挞咗我揪菩提子？
néih haih mī tāat jó ngóh jāu pòuh tàih jí?
我冇呀！ ⋯
ngóh móuh àh!
我揪菩提子喺边？
ngóh jāu pòuh tàih jí hái bīn?
我咪就系你嗰揪菩提子啰！
ngóh mī jauh haih néih gó jāu pòuh tàih jí lō!
大声啲
daaih sēng dī
我咪就系你嗰揪菩提子啰！
ngóh mī jauh haih néih gó jāu pòuh tàih jí lō!
点解唔系萍果？要系菩提子！
dím gáai m̀h haih pìhng gwó? yiu haih pòuh tàih jí!
你唔好以为我唔够你打㖞！
néih m̀h hóu yíh wàih ngóh m̀h gau néih dá wo!
我唔想伤及无辜咋
ngóh m̀h séung sēung kahp mòuh gū ja
嚟，有排你伤呀
làih, yáuh pàaih néih sēung àh
晶晶姑娘！
jīng jīng gū nèuhng!
哗！帮主笔须好粗犷呀！
wā! bōng jyú bāt sēui hóu chōu gwóng àh!
得唔得呀？
dāk m̀h dāk àh?
得呀！头先点解兵兵嘭嘭嘅？
dāk àh! tàuh sīn dím gáai bīng bīng pàahng pàahng ge?
啱啱打紧揪菩提子
ngāam ngāam dá gán jāu pòuh tàih jí
打菩提子都有嘅
dá pòuh tàih jí dōu yáuh ge
食饭啦
sihk faahn lā
食饭好
sihk faahn hóu
好喱
hóu lēi
今日嗰个月光咁靓，不如
gām yaht go go yuht gwōng gam leng, bāt yùh
月光，冇呀
yuht gwōng, móuh àh
咁大个月光你都睇唔到，睇真少少啦
gam daaih go yuht gwōng néih dōu tái m̀h dou, tái jān síu síu lā
天都未黑，点会有月光㖞
tīn dōu meih hāk, dím wuih yáuh yuht gwōng wo
你讲
néih góng
边个？边个老母？⋯⋯
bīn go? bīn go lóuh móu?
边个老母？
bīn go lóuh móu?
我变咗葡萄呀
ngóh bin jó pòuh tòuh àh
你喺边呀？
néih hái bīn àh?
喺你裤裆
hái néih fu dōng
哗！咁大揪挂喺度
wā! gam daaih jāu gwa hái douh
呢揪你嘅，我喺你后面！
nē jāu néih ge, ngóh hái néih hauh mihn!
见番你真系好啊
gin fāan néih jān haih hóu a
你而家信喇！
néih yìh gā seun la!
我信啦⋯⋯
ngóh seun lā
喂？点解呢度会有妖精㗎？
wai? dím gáai nī douh wuih yáuh yíu jīng ga?
蠢材呀，我话你知啦
chéun chòih àh, ngóh wah néih jī lā
呢班妖精就喺度等唐三藏重现人间嘅
nē bāan yíu jīng jauh hái douh dáng tòhng sāam chòhng juhng yihn yàhn gāan ge
唐三藏重现人间？
tòhng sāam chòhng juhng yihn yàhn gāan?
五百年前孙悟空俾观音大使所消灭
nǵh baak nìhn chìhn syūn ngh hūng béi gūn yām daaih si só sīu miht
佢师父唐三藏为咗救佢
kéuih sī fuh tòhng sāam chòhng wàih jó gau kéuih
用自己嘅性命换取孙悟空一次重生嘅机会
yuhng jih géi ge sing mihng wuhn chéui syūn ng̀h hūng yāt chi chùhng sāng ge gēi wuih
希望呢只马骝仔改邪归正
hēi mohng nē jí máh làuh jái gói chèh gwāi jeng
唐三藏点解要喺呢度出现，你仲未答我？
tòhng sāam chòhng dím gáai yiu hái nē douh chēut yihn, néih juhng meih daap ngóh?
没错，唐三藏当年为咗普渡众生
muht cho, tòhng sāam chòhng dōng nìhn wàih jó póu douh jung sāng
不怕千辛万苦去取西经
bāt pa chīn sān maahn fú heui chéui sāi gīng
希望借此经书嚟感化世人
hēi mohng jihk chí gīng syū làih gám fa sai yàhn
满天神佛都被佢呢种精神所感动
múhn tīn sàhn faht dōu beih kéuih nē jung jīng sàhn só gám duhng
玉皇大帝有见及此
yuhk wòhng daaih dai yáuh gin kahp chí
就俾个机会孙悟空转世
jauh béi go gēi wuih syūn ngh hūng jyun sai
安排佢两师徒今世喺呢度重逢
ōn pàaih kéuih léuhng sī tòuh gām sai hái nī douh chùhng fùhng
继续完成取西经嘅使命
gai juhk yùhn sìhng chéui sāi gīng ge síh mihng
你而家明白点解有咁多妖精喺呢度出现啦
néih yìh gā mìhng baahk dím gáai yáuh gam dō yíu jīng hái nē douh chēut yihn lā
唔怪得一路以嚟我都发著同一个恶梦
m̀h gwaai dāk yāt louh yíh làih ngóh dōu faat jyu tùhng yāt go ok muhng
喺一遍漆黑孤独嘅环境里头
hái yāt pin chāt hāk gū duhk ge wàahn gíng léuih tàuh
一对一对非常之咸湿嘅眼睛系咁望住我
yāt deui yāt deui fēi sèuhng jī hàahm sāp ge ngáahn jīng haih gam mohng jyuh ngóh
令到我鬼死咁唔好意思
lihng dou ngóh gwái séi gam m̀h hóu yi sī
就系你呢挺眼神
jauh haih néih nē tíhng ngáahn sàhn
有几次仲望到我有啲面红添
yáuh géi chi juhng mohng dou ngóh yáuh dī mihn hùhng tīm
原来註定我今日撞妖！
yùhn lòih jyu dihng ngóh gām yaht johng yíu!
系呀！你今日真系撞妖！
haih àh! néih gām yaht jān haih johng yíu!
嗱！呢度有两个乾坤袋，一叠隐身符
nàh! nī douh yáuh léuhng go gōn kwān doih, yāt dihp yán sān fùh
你一贴咗度符喺身，佢就睇唔到你
néih yāt tip jó douh fùh hái sān, kéuih jauh tái m̀h dou néih
吼佢唔觉意，你就一笠笠落佢个头嗰度
hau kéuih m̀h gok yi, néih jauh yāt lāp lāp lohk kéuih go tàuh gó douh
嗱我喺后面掩护你
nàh ngóh hái hauh mihn yím wuh néih
哇！你句对白不「嬲」我讲嗰㖞
wā! néih geui deui baahk bāt nāu ngóh góng gó wo
你同边个讲？
néih tùhng bīn go góng?
同佢啰
tùhng kéuih lō
好呃！等我帮你呢
hóu ngāak! dáng ngóh bōng néih nē
冇得顶！你不愧为我好兄弟
móuh dāk díng! néih bāt kwáih wàih ngóh hóu hīng daih
嗱，你而家出去叫晒啲手足入嚟
nàh, néih yìh gā chēut heui giu saai dī sáu jūk yahp làih
每人俾度符佢
múih yàhn béi douh fùh kéuih
我返去菩提老祖度攞埋个乾坤袋
ngóh fāan heui pòuh tàih lóuh jóu douh ló màaih go gōn kwān doih
夹手夹脚捉妖精
gaap sáu gaap geuk jūk yíu jīng
冇问题
móuh mahn tàih
好兄弟
hóu hīng daih
你今日啲眼神好似咁⋯⋯
néih gām yaht dī ngáahn sàhn hóu chíh gam
淫吖嘛
yàhm ā ma
系
haih
我实帮你嘅
ngóh saht bōng néih ge
两位请慢用！
léuhng waih chíng maahn yuhng!
有办法，为咗帮主吩咐咋
yáuh baahn faat, waih jó bōng jyú fān fu ja
你等一下
néih dáng yāt hah
通知其他人，帮主揾我哋呀
tūng jī kèih tā yàhn, bōng jyú wán ngóh deih àh
行啦⋯⋯
hohng lā
师姐
sī jé
我哋不动声色，看佢哋想点
ngóh deih bāt duhng sīng sīk, hon kéuih deih séung dím
师妹
sī múi
饮酒啦！
yám jáu lā!
师姐，你都饮
sī jé, néih dōu yám
你做咩嘢？
néih jouh mē yéh?
我有啲醉，瞓阵先
ngóh yáuh dī jeui, fan jahn sīn
唔使惊，睇唔到㗎
m̀h sái gīng, tái m̀h dou ga
唔饮得唔好学人饮啦，真失礼
m̀h yám dāk m̀h hóu hohk yàhn yám lā, jān sāt láih
真系睇唔到㖞
jān haih tái m̀h dou wo
你不嬲都睇唔到嘅啦
néih bāt lāu dōu tái m̀h dou ge lā
行
hohng
帮主咁耐都未嚟嘅
bōng jyú gam noih dōu meih làih ge
唔知呢
m̀h jī nē
又话有烧鸡食
yauh wah yáuh sīu gāi sihk
行开
hàahng hōi
帮主！着火啦
bōng jyú! jeuhk fó lā
好讨钱㖞，靓仔！
hóu tóu chín wo, leng jái!
讲还钱使乜发烂渣？
góng wàahn chín sí māt faat laahn já?
发你唔起呀，借钱唔使还呀？
faat néih m̀h héi àh, je chín m̀h sái wàahn àh?
讲呀，我几时挣你钱呀？
góng àh, ngóh géi sìh jāng néih chín àh?
你挣我钱就真
néih jāng ngóh chín jauh jān
我挣你？
ngóh jāng néih?
你唔记得呢
néih m̀h gei dāk nē
系呀⋯⋯
haih àh
冇记性
móuh gei sing
你真系犀利，对唔住呀
néih jān haih sāi leih, deui m̀h jyuh àh
靓仔，到你好还钱㖞！
leng jái, dou néih hóu wàahn chín wo!
使唔使发咁大烂渣？
sí m̀h sái faat gam daaih laahn jā?
唔还毁你容都得啊
m̀h wàahn wái néih yùhng dōu dāk a
喂，我上个月咪还咗俾你啰
wai, ngóh seuhng go yuht mī wàahn jó béi néih lō
还咗？啊系噃，还咗噃
wàahn jó? a haih bo, wàahn jó bo
你老了，你冇记性呀
néih lóuh líuh, néih móuh gei sing àh
算啦，头先又系我唔啱先嘅
syun lā, tàuh sīn yauh haih ngóh m̀h ngāam sīn ge
切咗佢！都煨晒咯
chit jó kéuih! dōu wūi saai lohk
香口啲啫！总好过冇
hēung háu dī jē! júng hóu gwo móuh
明刀明枪同佢炼过！现身啦！兄弟
mìhng dōu mìhng chēung tùhng kéuih lihn gwo! yihn sān lā! hīng daih
系
haih
两只妖怪出嚟受死
léuhng jek yíu gwaai chēut làih sauh séi
乾坤袋呢？喂！
kìhn kwān doih nē? wai!
乾坤袋喺度，主人，佢哋想陷害你
gōn kwān doih hái douh, jyú yàhn, kéuih deih séung hahm hoih néih
反骨仔，你出卖我哋
fáan gwāt jái, néih chēut maaih ngóh deih
不过今日出卖得我
bāt gwo gām yaht chēut maaih dāk ngóh
听日一样可以出卖番你
tīng yaht yāt yeuhng hó yíh chēut maaih fāan néih
系咩？
haih mē?
系呀！
haih àh!
我菩提老祖为咗伏妖除魔
ngóh pòuh tàih lóuh jóu wàih jó fuhk yíu chèuih mō
除咗条底裤都要啦
chèuih jó tìuh dái fu dōu yiu lā
帮主果然够眼光，二当家真系有问题
bōng jyú gwó yìhn gau ngáahn gwōng, yih dong gā jān haih yáuh mahn tàih
平时条友使吓佢做嘢，梗推三推四嘅
pìhng sìh tìuh yáu sí haak kéuih jouh yéh, gáng tēui sāam tēui sei ge
今次咁顺摊，梗有“景轰”啦
gām chi gam seuhn tāan, gáng yáuh gíng gwáng lā
拖佢出嚟
tō kéuih chēut làih
系
haih
行， ⋯⋯行呀
hohng,  hohng àh
放咗我
fong jó ngóh
放咗我　　快啲
fong jó ngóh  faai dī
跪低
gwaih dāi
你条“沐契”，今晚我就㓥咗你当烧猪食
néih tìuh muhk kai, gām máahn ngóh jauh tōng jó néih dong sīu jyū sihk
好！
hóu!
咁又唔怪得佢嘅
gam yauh m̀h gwaai dāk kéuih ge
佢不过系受咗嗰两个妖女嘅移魂大法啫
kéuih bāt gwo haih sauh jó gó léuhng go yíu néuih ge yìh wàhn daaih faat jē
放咗我！
fong jó ngóh!
如果唔系我叫我主人杀咗你哋
yùh gwó m̀h haih ngóh giu ngóh jyú yàhn saat jó néih deih
仲驳嘴你
juhng bok jéui néih
旺财
wohng chòih
乜你咬住条绳好似咁面善咁嘅？
māt néih ngáauh jyuh tìuh sìhng hóu chíh gam mihn sihn gam ge?
咪系我绑乾坤袋条绳嚟啰
mī haih ngóh bóng gōn kwān doih tìuh sìhng làih lō
死老鬼
séi lóuh gwái
天堂有路你唔走，地狱无门闯进来
tīn tòhng yáuh louh néih m̀h jáu, deih yuhk mòuh mùhn chóng jeun lòih
嚟吖！
làih ā!
等我炼死你个托世孙悟空
dáng ngóh lihn séi néih go tok sai syūn ngh hūng
你就永远都揾唔到唐三藏㗎嘞
néih jauh wíhng yúhn dōu wán m̀h dou tòhng sāam chòhng ga la
咩话？
mē wah?
佢系孙悟空？
kéuih haih syūn ngh hūng?
嚟吖！
làih ā!
快啲认孙悟空吖
faai dī yihng syūn ngh hūng ā
唔系就一镬熟㗎嘞
m̀h haih jauh yāt wohk suhk ga la
佢唔系孙悟空！
kéuih m̀h haih syūn ngh hūng!
佢连我三味白骨火都顶唔住
kéuih lìhn ngóh sāam méi baahk gwāt fó dōu díng m̀h jyuh
点会系孙悟空吖！
dím wuih haih syūn ngh hūng ā!
岂有此理！咁嘅天机你都泄露出嚟嘅
héi yáuh chí léih! gam ge tīn gēi néih dōu sit louh chēut làih ge
系咪？
haih mī?
呢便呀
nī bihn àh
你仲算系神仙嚟嘅你
néih juhng syun haih sàhn sīn làih ge néih
攞只手嚟吖
ló jek sáu làih ā
过⋯份⋯呀你
gwo fahn àh néih
你以为我真系怕你三味白骨火呀？
néih yíh wàih ngóh jān haih pa néih sāam méi baahk gwāt fó àh?
你再烧多一次睇吓
néih joi sīu dō yāt chi tái haak
唔系呀？
m̀h haih àh?
好呀！嘿
hóu àh! hēi
我唔怕嘞！系咪呀！？
ngóh m̀h pa la! haih mī àh!?
系噃！
haih bo!
我孙悟空就一路摆只手喺度俾你烧
ngóh syūn ngh hūng jauh yāt louh báai jek sáu hái douh béi néih sīu
惊都未惊过呀！
gīng dōu meih gīng gwo àh!
都唔怕笑死人
dōu m̀h pa siu séi yàhn
煨嘞
wūi la
真系烧到㶶晒都冇事㖞
jān haih sīu dou lūng saai dōu móuh sih wo
放手！
fong sáu!
而家知我坚㗎啦
yìh gā jī ngóh gīn ga lā
好投降啦
hóu tàuh gong lā
我仲有成班兄弟，再加个神仙
ngóh juhng yáuh sìhng bāan hīng daih, joi gā go sàhn sīn
喂，你去边呀？
wai, néih heui bīn àh?
第日我会同你报仇㗎嘞
daih yaht ngóh wuih tùhng néih bou sàuh ga la
哗！连神仙都咁冇义气
wā! lìhn sàhn sīn dōu gam móuh yih hei
咁唔使问啦
gam m̀h sái mahn lā
我成班兄弟梗过晒嗰边啦
ngóh sìhng bāan hīng daih gáng gwo saai gó bīn lā
系呀！帮主！
haih àh! bōng jyú!
呢班契弟
nē bāan kai daih
你就喺嗰个负心人？
néih jauh hái go go fuh sām yàhn?
你琴晚仲呃我！
néih kàhm máahn juhng ngāak ngóh!
咪就系嗰只马骝精啰
mī jauh haih gó jí máh làuh jīng lō
师妹嫁唔出，都因为你啫
sī múi ga m̀h chēut, dōu yān waih néih jē
捉住至尊宝！
jūk jyuh ji jyūn bóu!
上
seuhng
咪嚟啦
mī làih lā
帮主走呀
bōng jyú jáu àh
唔好杀我啲兄弟啊！
m̀h hóu saat ngóh dī hīng daih a!
帮主！
bōng jyú!
有我喺度唔使怕，盲炳
yáuh ngóh hái douh m̀h sái pa, màahng bíng
对唔住，盲炳
deui m̀h jyuh, màahng bíng
计错数，行少咗一步
gai cho sou, hohng síu jó yāt bouh
你唔会怪我吖嘛？
néih m̀h wuih gwaai ngóh ā ma?
我呢一世人都盲累累做人　我知
ngóh nē yāt sai yàhn dōu màahng leuih leuih jouh yàhn  ngóh jī
最有眼光⋯⋯
jeui yáuh ngáahn gwōng
就系跟住帮主你嘞！
jauh haih gān jyuh bōng jyú néih la!
同你搏命！
tùhng néih bok mehng!
死过未你
séi gwo meih néih
唔舍得杀个负心人
m̀h sé dāk saat go fuh sām yàhn
你仲帮住佢
néih juhng bōng jyuh kéuih
仲要靠佢揾唐僧
juhng yiu kaau kéuih wán tòhng jāng
带番盘丝洞
daai fāan pùhn sī duhng
师姐
sī jé
一个和尚担水食，两个和尚冇水食
yāt go wòh seuhng dāam séui sihk, léuhng go wòh seuhng móuh séui sihk
原来呢个道理你唔明
yùhn lòih nē go douh léih néih m̀h mìhng
你打伤咗我，都唔见得一定有水食吖
néih dá sēung jó ngóh, dōu nǵh gin dāk yāt dihng yáuh séui sihk ā
睇吓你自己只手掌
tái haak néih jih géi jek sáu jéung
吓！黑寡妇
haak! hāk gwá fúh
你中咗我盘丝软甲嘅毒
néih jūng jó ngóh pùhn sī yúhn gaap ge duhk
七日之内如果冇我嘅解药
chāt yaht jī noih yùh gwó móuh ngóh ge gáai yeuhk
你就会毒发攻心而死
néih jauh wuih duhk faat gūng sām yìh séi
师姐，我以后唔敢啦
sī jé, ngóh yíh hauh m̀h gám lā
躲开！
dó hōi!
终于都良心发现啦你
jūng yū dōu lèuhng sām faat yihn lā néih
唔系呀！　出面嚟咗只猛嘢呀
m̀h haih àh!  chēut mihn làih jó jí máahng yéh àh
出去睇吓
chēut heui tái haak
你哋去边呀？
néih deih heui bīn àh?
唔好呀！⋯
m̀h hóu àh!
牛魔王都嚟咗？
ngàuh mō wòhng dōu làih jó?
嚟呢度诈死呀？
làih nī douh ja séi àh?
我都话你嚟⋯⋯
ngóh dōu wah néih làih
开刀吖
hōi dōu ā
快啲走吖，走吖
faai dī jáu ā, jáu ā
菩提老祖
pòuh tàih lóuh jóu
今日你唔将唐三藏交出嚟
gām yaht néih m̀h jēung tòhng sāam chòhng gāau chēut làih
就死路一条
jauh séi louh yāt tìuh
你同我讲咁多做咩啫？
néih tùhng ngóh góng gam dō jouh mē jē?
你问个托世孙悟空吖嘛
néih mahn go tok sai syūn ngh hūng ā ma
我结拜细佬孙悟空？
ngóh git baai sai lóu syūn ng̀h hūng?
喺边到呀？
hái bīn dou àh?
呢件猛料原来就系孙悟空嘅结拜大佬
nē gihn máahng líu yùhn lòih jauh haih syūn ng̀h hūng ge git baai daaih lóu
今次有救嘞
gām chi yáuh gau la
细佬就系结拜大佬你嘅结拜细佬孙悟空托世嘞
sai lóu jauh haih git baai daaih lóu néih ge git baai sai lóu syūn ngh hūng tok sai la
你？
néih?
系嘞！就系细佬嘞
haih la! jauh haih sai lóu la
我杀咗你呢个勾二嫂嘅反骨仔！
ngóh saat jó néih nē go ngāu yih sóu ge fáan gwāt jái!
何方妖女！报上名来
hòh fōng yíu néuih! bou seuhng mìhng lòih
盘丝大仙座下大弟子白骨精　蜘蛛精
pùhn sī daaih sīn joh hah daaih daih jí baahk gwāt jīng  jī jyū jīng
我识你哋祖师爷嗰阵
ngóh sīk néih deih jóu sī yèh gó jahn
你两个都唔知喺边度呀？
néih léuhng go dōu m̀h jī hái bīn douh àh?
今日竟然够胆同我放肆⋯⋯
gām yaht gíng yìhn gau dáam tùhng ngóh fong si
变⋯⋯
bin
今日边个够胆挡我嘅
gām yaht bīn go gau dáam dóng ngóh ge
我就杀边个
ngóh jauh saat bīn go
领教我嘅白骨鞭啦！
líhng gaau ngóh ge baahk gwāt bīn lā!
变
bin
神龙盘丝
sàhn lùhng pùhn sī
你而家仲睇
néih yìh gā juhng tái
雕虫小技
dīu chùhng síu geih
盲炳乜你仲未死嘅咩？
màahng bíng māt néih juhng meih séi ge mē?
我哋正话揸流摊㗎咋
ngóh deih jing wah jā làuh tāan ga ja
冇得顶呀你
móuh dāk díng àh néih
喂，唔好走呀⋯⋯
wai, m̀h hóu jáu àh
睇你哋仲有咩嘢法宝？
tái néih deih juhng yáuh mē yéh faat bóu?
死牛精 走
séi ngàuh jīng  jáu
俾佢整伤条菩提根
béi kéuih jíng sēung tìuh pòuh tàih gān
起码练番一百几廿年先至可以再同佢练过
héi máh lihn fāan yāt baak géi yah nìhn sīn ji hó yíh joi tùhng kéuih lihn gwo
起身嘞
héi sān la
做咩你？
jouh mē néih?
主人要见你
jyú yàhn yiu gin néih
咩嘢地方嚟㗎？
mē yéh deih fōng làih ga?
盘丝洞
pùhn sī duhng
盘丝洞？
pùhn sī duhng?
系！
haih!
我主人系盘丝大仙座下大弟子蜘蛛精
ngóh jyú yàhn haih pùhn sī daaih sīn joh hah daaih daih jí jī jyū jīng
呢度唔系盘丝洞系咩嘢呀？
nī douh m̀h haih pùhn sī duhng haih mē yéh àh?
盘丝洞？
pùhn sī duhng?
行啦！死马骝
hohng lā! séi máh làuh
喂，你傻咗
wai, néih sòh jó
我系你帮主呀
ngóh haih néih bōng jyú àh
我就系傻咗，你仲诈谛
ngóh jauh haih sòh jó, néih juhng ja dai
你喺山寨已经承认咗自己系齐天大圣
néih hái sāan jaaih yíh gīng sìhng yihng jó jih géi haih chàih tīn daaih sing
行啦
hohng lā
你揾次醒啲吖
néih wán chi síng dī ā
我局住认㗎咋嘛
ngóh guhk jyuh yihng ga ja ma
唔信你用个照妖镜照吓我系咪
m̀h seun néih yuhng go jiu yíu geng jiu haak ngóh haih mī
照妖镜？
jiu yíu geng?
嗱，睇到啦嘛
nàh, tái dou lā ma
睇到啦
tái dou lā
清楚冇？
chīng chó móuh?
呃我！
ngāak ngóh!
呢个根本就唔系照妖镜
nē go gān bún jauh m̀h haih jiu yíu geng
猪呀！
jyū àh!
师姐，当可怜吓我啦
sī jé, dong hó lìhn haak ngóh lā
你急咩啫
néih gāp mē jē
喺呢段时间你听听话话，我担保你冇事
hái nē dyuhn sìh gaan néih ting ting wah wah, ngóh dāam bóu néih móuh sih
主人！
jyú yàhn!
主人呀！
jyú yàhn àh!
主人呀！死马骝嚟咗啦
jyú yàhn àh! séi máh làuh làih jó lā
唐三藏究竟喺边？马骝精
tòhng sāam chòhng gau gíng hái bīn? máh lāu jīng
好大嘅误会呀各位
hóu daaih ge ngh wuih àh gok wái
呢个误会大到点吖嗱？
nē go ngh wuih daaih dou dím ā nàh?
我静静鸡讲吖
ngóh jihng jihng gāi góng ā
我确系属猴，不过查实就唔系马骝精嚟嘅
ngóh kok haih suhk hàuh, bāt gwo chàh saht jauh m̀h haih máh làuh jīng làih ge
讲都费事呀！
góng dōu fai sih àh!
我照妖镜又有，咩嘢都有
ngóh jiu yíu geng yauh yáuh, mē yéh dōu yáuh
你攞嚟照吓吖
néih ló làih jiu haak ā
假嘅，假嘅
gá ge, gá ge
假嘅你都够胆⋯⋯
gá ge néih dōu gau dáam
哼！你唔好再扮嘢呀
hāng! néih m̀h hóu joi baahn yéh àh
如果我真系孙悟空
yùh gwó ngóh jān haih syūn ngh hūng
我使企喺度俾你咬住只手咩
ngóh sí kéih hái douh béi néih ngáauh jyuh jek sáu mē
一个跟斗打上天
yāt go gān dáu dá seuhng tīn
一人疴笃屎喺你哋天灵盖啦
yāt yàhn ō dūk sí hái néih deih tīn lìhng goi lā
你而家未变真身啫
néih yìh gā meih bin jān sān jē
到时你慌你唔疴呀
dou sìh néih fōng néih m̀h ō àh
点呀？师妹
dím àh? sī múi
心痛呀？
sām tung àh?
唔系呀
m̀h haih àh
唔系？
m̀h haih?
我唔会再为呢个男人心痛
ngóh m̀h wuih joi wàih nē go nàahm yán sām tung
你呃我！
néih ngāak ngóh!
师姐，我冇呃你
sī jé, ngóh móuh ngāak néih
有呃我嘅？咁你一剑杀咗佢吖
yáuh ngāak ngóh ge? gam néih yāt gim saat jó kéuih ā
杀咗佢
saat jó kéuih
咁你唔想揾唐三藏？
gam néih m̀h séung wán tòhng sāam chòhng?
想呀！不过我唔信你会一剑杀咗佢
séung àh! bāt gwo ngóh m̀h seun néih wuih yāt gim saat jó kéuih
都唔准⋯⋯
dōu m̀h jéun
俾把劍佢！
béi bá gim kéuih!
佢呀！知道
kéuih àh! jī dou
杀佢
saat kéuih
你片咗我大脾一嘢呀
néih pin jó ngóh daaih pèih yāt yéh àh
我有心嘅
ngóh yáuh sām ge
咁你开张单嚟我俾番钱你吖？
gam néih hōi jēung dāan làih ngóh béi fāan chín néih ā?
唔使客气
m̀h sái haak hei
杀你至真！
saat néih ji jān!
贱人，早知你对只死马骝精余情未了
jihn yàhn, jóu jī néih deui jí séi máh làuh jīng yùh chìhng meih líuh
废话少讲，攞你命！
fai wá síu góng, ló néih mihng!
冇嘢吖嘛？
móuh yéh ā ma?
咁紧张嘅时刻都仲咁关心我
gam gán jēung ge sìh hāk dōu juhng gam gwāan sām ngóh
冇办法啦
móuh baahn faat lā
我爱定你一个
ngóh oi dihng néih yāt go
墙外边
chèuhng ngoih bihn
度门顶唔顶得住㗎？
douh mùhn díng m̀h díng dāk jyuh ga?
度门系祖师爷用万年金刚岩做㗎
douh mùhn haih jóu sī yèh yuhng maahn nìhn gām gōng ngàahm jouh ga
走开
jáu hōi
师妹，你唔记得佢以前点样对你呀？
sī múi, néih m̀h gei dāk kéuih yíh chìhn dím yéung deui néih àh?
佢欺骗感情，背弃婚约
kéuih hēi pin gám chìhng, bui hei fān yeuk
你原本同赤炼神君有段大好嘅姻缘
néih yùhn bún tùhng chek lihn sàhn gwān yáuh dyuhn daaih hóu ge yān yùhn
都系俾佢又㖞㗎咋
dōu haih béi kéuih yauh wo ga ja
佢而家未有本事
kéuih yìh gā meih yáuh bún sih
到佢回复真身之后
dou kéuih wùih fūk jān sān jī hauh
咪又唔理你
mī yauh m̀h léih néih
讲完未？八婆
góng yùhn meih? baat pòh
死马骝，你叫我八婆！
séi máh làuh, néih giu ngóh baat pòh!
吹呀，八婆
chēui àh, baat pòh
你咪懒得戚，以为匿埋喺里面好安全
néih mī láan dāk chīk, yíh wàih nēi màaih hái léuih mihn hóu ōn chyùhn
今晚喺十五月圆之夜
gām máahn hái sahp nǵh yuht yùhn jī yeh
到时佢会尸变你就知死！
dou sìh kéuih wuih sī bin néih jauh jī séi!
我吓大㗎！八婆
ngóh haak daaih ga! baat pòh
乜嘢话？
māt yéh wah?
大王，呢度有几千个山头，山洞又多
daaih wòhng, nī douh yáuh géi chīn go sāan tàuh, sāan duhng yauh dō
唔知边个系盘丝洞嘅入口㖞？
m̀h jī bīn go haih pùhn sī duhng ge yahp háu wo?
系呀⋯⋯
haih àh
多！多得我身上嘅牛虱，同我揾！
dō! dō dāk ngóh sān seuhng ge ngàuh sāt, tùhng ngóh wán!
喂
wai
你冇事吖吗？
néih móuh sih ā máh?
里面点呀？死得未呀？
léuih mihn dím àh? séi dāk meih àh?
你死我哋未死呀
néih séi ngóh deih meih séi àh
我哋乜事都冇呀
ngóh deih māt sih dōu móuh àh
晶晶姑娘不知几靓女
jīng jīng gū nèuhng bāt jī géi leng néui
我就照旧靓仔到不得了
ngóh jauh jiu gauh leng jái dou bāt dāk líuh
我哋大家不知几靓仔靓女
ngóh deih daaih gā bāt jī géi leng jái leng néui
食饭啦三十娘
sihk faahn lā sāam sahp nèuhng
呀⋯⋯救命呀
àh gau mehng àh
尸变呀
sī bin àh
开门呀
hōi mùhn àh
开唔到
hōi m̀h dou
试吓嘴对嘴过啲阳气俾佢
si haak jéui deui jéui gwo dī yèuhng hei béi kéuih
咁可以阻止到佢一阵嘅
gam hó yíh jó jí dou kéuih yāt jahn ge
吓，嚇死我！
haak, haak séi ngóh!
师妹，你斗我唔过嘅
sī múi, néih dau ngóh m̀h gwo ge
系咩？
haih mē?
你一郁亲我就炼断你条颈
néih yāt wāt chān ngóh jauh lihn dyuhn néih tìuh géng
摆条匙嚟！困佢喺里面
báai tìuh sìh làih! kwan kéuih hái léuih mihn
一日到黑咁恨入去呀啦
yāt yaht dou hāk gam hahn yahp heui àh lā
恨到吖你
hahn dou ā néih
再见
joi gin
冤冤相报何时了
yūn yūn sēung bou hòh sìh líuh
或者我建议咁样啦
waahk jé ngóh gin yíh gam yeuhng lā
打时打，唔好打面⋯⋯
dá sìh dá, m̀h hóu dá mihn
边度都唔好打，唔该
bīn douh dōu m̀h hóu dá, m̀h gōi
仲有只鸡呀三十娘
juhng yáuh jek gāi àh sāam sahp nèuhng
走？
jáu?
啊，唔好呀
a, m̀h hóu àh
一息佢就唔郁嘅
yāt sīk kéuih jauh m̀h wāt ge
好！你仲唔开门呀嘛
hóu! néih juhng m̀h hōi mùhn àh ma
咁就一拍两散
gam jauh yāt paak léuhng saan
我将你个心上人先奸后杀
ngóh jēung néih go sām seuhng yàhn sīn gāan hauh saat
唔好
m̀h hóu
催情大法
chēui chìhng daaih faat
千祈唔好呀
chīn kèih m̀h hóu àh
走呀
jáu àh
你做咩呀？
néih jouh mē àh?
我打咗个冷震
ngóh dá jó go láahng jan
好过瘾呀
hóu gwo yáhn àh
吓，你系我身上打咗个冷震
haak, néih haih ngóh sān seuhng dá jó go láahng jan
系呀
haih àh
该煨啰
gōi wūi lō
如果佢唔系妖怪你话几好呢！
yùh gwó kéuih m̀h haih yíu gwaai néih wah géi hóu nē!
你中嘅毒越嚟越深
néih jūng ge duhk yuht làih yuht sām
再唔解，死啰㖞
joi m̀h gáai, séi lō wo
解咗又点吖？
gáai jó yauh dím ā?
唔开心，长生不死都冇用
m̀h hōi sām, chèuhng sāng bāt séi dōu móuh yuhng
如果开心，就算剩番几日命都已经足够
yùh gwó hōi sām, jauh syun jihng fāan géi yaht mihng dōu yíh gīng jūk gau
如果我话你听我唔系孙悟空，你会点呀？
yùh gwó ngóh wah néih ting ngóh m̀h haih syūn ngh hūng, néih wuih dím àh?
我会杀咗你
ngóh wuih saat jó néih
我的而且确唔系佢
ngóh dīk yìh ché kok m̀h haih kéuih
呢块真系照妖镜嚟㗎，你照吓就知㗎喇
nē faai jān haih jiu yíu geng làih ga, néih jiu haak jauh jī ga la
咩话，你唔系佢？
mē wah, néih m̀h haih kéuih?
唔系
m̀h haih
你唔怕我杀咗你？
néih m̀h pa ngóh saat jó néih?
怕！但系冇办法
pa! daahn haih móuh baahn faat
因为我唔想你望住我
yān waih ngóh m̀h séung néih mohng jyuh ngóh
但系谂住另外一个
daahn haih nám jyuh lihng ngoih yāt go
我就杀咗你
ngóh jauh saat jó néih
正如你话斋做人唔开心
jing yùh néih wah jāai jouh yàhn m̀h hōi sām
就算要咁长命都冇用㗎
jauh syun yiu gam chèuhng mehng dōu móuh yuhng ga
嚟啦
làih lā
嚟咪嚟！
làih mī làih!
小喇叭！边个绑到个结咁又实？
síu la bā! bīn go bóng dou go git gam yauh saht?
等我嚟！
dáng ngóh làih!
对唔住，我唔系有心㗎
deui m̀h jyuh, ngóh m̀h haih yáuh sām ga
我见你扯到咁行
ngóh gin néih ché dou gam hohng
我谂住配合吓㗎咋
ngóh nám jyuh pui hahp haak ga ja
我虽然唔系正人君子
ngóh sēui yìhn m̀h haih jing yàhn gwān jí
都未至于话乘人之危啊
dōu meih ji yū wah sìhng yàhn jī ngàih a
日光日白不惯呀
yaht gwōng yaht baahk bāt gwaan àh
天黑先喇
tīn hāk sīn la
天黑好，天光好
tīn hāk hóu, tīn gwōng hóu
你随时需要，随时吩咐啦
néih chèuih sìh sēui yiu, chèuih sìh fān fu lā
由今日开始
yàuh gām yaht hōi chí
我一路陪住你
ngóh yāt louh pùih jyuh néih
揾唔揾到呀？
wán m̀h wán dou àh?
继续揾啦
gai juhk wán lā
天冇眼啰
tīn móuh ngáahn lō
我春三十娘貌美如花
ngóh chēun sāam sahp nèuhng maauh méih yùh fā
竟然同个咁肉酸嘅男人有咗
gíng yìhn tùhng go gam yuhk syūn ge nàahm yán yáuh jó
三十娘
sāam sahp nèuhng
收声呀！
sāu sēng àh!
我唔系为咗个肚，我一掌打死你添
ngóh m̀h haih wàih jó go tóuh, ngóh yāt jéung dá séi néih tīm
唔该
m̀h gōi
咁开心做咩？
gam hōi sām jouh mē?
话你知吖⋯⋯
wah néih jī ā
第日佢大咗你唔好认佢嘅⋯⋯咩添㖞
daih yaht kéuih daaih jó néih m̀h hóu yihng kéuih ge mē tīm wo
咁？咁我认佢嘅咩呀？
gam? gam ngóh yihng kéuih ge mē àh?
奶妈啰
náaih mā lō
吓？男人老狗点做奶妈㖞？
haak? nàahm yán lóuh gáu dím jouh náaih mā wo?
我哋带大佢㗎嘛
ngóh deih daai daaih kéuih ga ma
你唔讲，佢点知奶妈男人唔做得啫？
néih m̀h góng, kéuih dím jī náaih mā nàahm yán m̀h jouh dāk jē?
咁又系
gam yauh haih
我揾到个好似你嘅人嘞
ngóh wán dou go hóu chíh néih ge yàhn la
系你？
haih néih?
想唔想知道唐三藏喺边度？
séung m̀h séung jī dou tòhng sāam chòhng hái bīn douh?
想
séung
想就唔好还手
séung jauh m̀h hóu wàahn sáu
要食唐僧肉系要付出多少代价
yiu sihk tòhng jāng yuhk haih yiu fuh chēut dō síu doih ga
值得嘅！
jihk dāk ge!
如果你肯俾解药我救白晶晶嘅话
yùh gwó néih háng béi gáai yeuhk ngóh gau baahk jīng jīng ge wá
我就话你知唐僧喺边
ngóh jauh wah néih jī tòhng jāng hái bīn
又系为咗个贱人
yauh haih wàih jó go jihn yàhn
唔顺呀？
m̀h seuhn àh?
奶妈
náaih mā
奶妈识番你
náaih mā sīk fāan néih
我顺啦，听日出发啦
ngóh seuhn lā, tīng yaht chēut faat lā
为咗爱情
waih jó oi chìhng
就算你真系毁我容都系值得嘅
jauh syun néih jān haih wái ngóh yùhng dōu haih jihk dāk ge
快啲啦，系咪想救人㗎
faai dī lā, haih mī séung gau yàhn ga
你俾我上马得㗎
néih béi ngóh seuhng máh dāk ga
至尊宝
ji jyūn bóu
你再唔快啲，师妹唔掂嘞
néih joi m̀h faai dī, sī múi m̀h dihm la
你俾我⋯⋯上马得㗎
néih béi ngóh seuhng máh dāk ga
唔见咗㖞
nǵh gin jó wo
全部都呃我嘅
chyùhn bouh dōu ngāak ngóh ge
过埋呢个山就返去菩提洞嘞
gwo màaih nē go sāan jauh fāan heui pòuh tàih duhng la
唔系吓？
m̀h haih haak?
晶晶！
jīng jīng!
梗系以为我走咗唔理佢
gáng haih yíh wàih ngóh jáu jó m̀h léih kéuih
仲要揾几耐呀？
juhng yiu wán géi noih àh?
晶晶
jīng jīng
一定系毒发辘咗落崖啰
yāt dihng haih duhk faat lūk jó lohk ngàaih lō
一日最衰都系你
yāt yaht jeui sēui dōu haih néih
点解俾我瞓一晚啫？
dím gáai béi ngóh fan yāt máahn jē?
应该漏夜赶嚟㗎嘛
yīng gōi lauh yeh gón làih ga ma
点解唔打多鞭只马啫？
dím gáai m̀h dá dō bīn jí máh jē?
我跟到嘛，仲大把有得快嘅嘛
ngóh gān dou ma, juhng daaih bá yáuh dāk faai ge ma
你唔使旨意我讲唐三藏啲嘢俾你听
néih m̀h sái jí yi ngóh góng tòhng sāam chòhng dī yéh béi néih ting
我咩都唔知啦
ngóh mē dōu m̀h jī lā
你自己衰咗仲发我烂渣！
néih jih géi sēui jó juhng faat ngóh laahn jā!
咩话？
mē wah?
大王，我哋发现白晶晶晕倒山崖
daaih wòhng, ngóh deih faat yihn baahk jīng jīng wàhn dóu sāan ngàaih
菩提老祖重伤不治
pòuh tàih lóuh jóu juhng sēung bāt jih
天助我也！
tīn joh ngóh yáh!
入去！
yahp heui!
你唔讲出嚟
néih m̀h góng chēut làih
呢一世都唔使旨意出去
nē yāt sai dōu m̀h sái jí yi chēut heui
睬你都傻㗎
chói néih dōu sòh ga
咦，这块地都唔系好硬
yí, jé faai deih dōu m̀h haih hóu ngaahng
今次冇死喇
gām chi móuh séi la
盖世魔王，神功护体
goi sai mō wòhng, sàhn gūng wuh tái
我而家医返好你嘅伤
ngóh yìh gā yī fáan hóu néih ge sēung
但系你要带我入盘丝洞揾只马骝精托世
daahn haih néih yiu daai ngóh yahp pùhn sī duhng wán jí máh làuh jīng tok sai
咁迟早揾到唐三藏
gam chìh jóu wán dou tòhng sāam chòhng
到时食唐僧肉唔少得你嗰份
dou sìh sihk tòhng jāng yuhk m̀h síu dāk néih gó fahn
如果唔系我就要你死得比而家痛苦十倍
yùh gwó m̀h haih ngóh jauh yiu néih séi dāk béi yìh gā tung fú sahp púih
我掘隧道，惊你
ngóh gwaht seuih douh, gīng néih
借助月亮光华可以穿梭时空
je joh yuht leuhng gwōng wàh hó yíh chyūn sō sìh hūng
咩嘢嚟呢？
mē yéh làih nē?
般若波罗蜜，梵文嚟㗎㖞
būn yeuhk bō lòh maht, faahn màhn làih ga wo
月光宝盒
yuht gwōng bóu hahp
盘丝大仙留低嘅宝物？
pùhn sī daaih sīn làuh dāi ge bóu maht?
快啲带我入盘丝洞
faai dī daai ngóh yahp pùhn sī duhng
哎呀
āai àh
个肚做乜突然咁痛嘅呢
go tóuh jouh māt daht yìhn gam tung ge nē
咁多机关㗎？！
gam dō gēi gwāan ga?!
越行越湿嘅？
yuht hohng yuht sāp ge?
大王你返嚟嗱？！
daaih wòhng néih fāan làih nàh?!
撞鬼啦呢镬
johng gwái lā nē wohk
做乜扮成咁
jouh māt baahn sìhng gam
无，见你成日谂唐三藏
mòuh, gin néih sìhng yaht nám tòhng sāam chòhng
特登扮佢嚟哄你开心啰
dahk dāng baahn kéuih làih hung néih hōi sām lō
你做咩嘢
néih jouh mē yéh
你生仔嘛，我帮你接生啰
néih sāang jái ma, ngóh bōng néih jip sāng lō
个头出嚟㖞！
go tàuh chēut làih wo!
系咩？点解我都唔知嘅？
haih mē? dím gáai ngóh dōu m̀h jī ge?
呢度
nē douh
唔系呀，嗰个系我膝头嚟㗎
m̀h haih àh, go go haih ngóh sāt tàuh làih ga
怪唔知冇头发啦
gwaai m̀h jī móuh tàuh faat lā
有人嚟紧 有人嚟呀
yáuh yàhn làih gán  yáuh yàhn làih àh
匿埋先，避避先⋯⋯
nēi màaih sīn, beih beih sīn
好痛呀
hóu tung àh
我都好痛呀
ngóh dōu hóu tung àh
唔该你放开你只手先呀！
m̀h gōi néih fong hōi néih jek sáu sīn àh!
观世音
gūn sai yām
孙悟空，你当年罪恶滔天
syūn ng̀h hūng, néih dōng nìhn jeuih ok tōu tīn
希望你今生会大彻大悟，痛改前非
hēi mohng néih gām sāng wuih daaih chit daaih ngh, tung gói chìhn fēi
边个讲嘢？
bīn go góng yéh?
五百年前你师父唐三藏为咗赎你一命
nǵh baak nìhn chìhn néih sī fuh tòhng sāam chòhng wàih jó suhk néih yāt mihng
牺牲咗佢自己
hēi sāng jó kéuih jih géi
玉皇大帝专登安排五百年后你重投人间
yuhk wòhng daaih dai jyūn dāng ōn pàaih nǵh baak nìhn hauh néih juhng tàuh yàhn gāan
希望你学得你师父一样
hēi mohng néih hohk dāk néih sī fú yāt yeuhng
能够舍己为人
nàhng gau sé géi wàih yàhn
将你过往嘅一切罪孽洗清
jēung néih gwo wóhng ge yāt chai jeuih yihp sái chīng
只要你肯自愿带上金刚圈
jí yiu néih háng jih yuhn daai seuhng gām gōng hyūn
即系肯改过自新
jīk haih háng gói gwo jih sān
咁就可以成为法力无边嘅齐天大圣
gam jauh hó yíh sìhng wàih faat lihk mòuh bīn ge chàih tīn daaih sing
到时你就要负起取西经嘅重任
dou sìh néih jauh yiu fuh héi chéui sāi gīng ge juhng yahm
将历史改变
jēung lihk sí gói bin
不过从此人间一切与你冇关
bāt gwo chùhng chí yàhn gāan yāt chai yúh néih móuh gwāan
再唔可以有半点情欲，半点留恋
joi m̀h hó yíh yáuh bun dím chìhng yuhk, bun dím làuh lyún
一心要归依我佛
yāt sām yiu gwāi yī ngóh faht
你未变成真正嘅孙悟空托世
néih meih bin sìhng jān jing ge syūn ngh hūng tok sai
只是因为你未遇上嗰个俾三粒痣你嘅人
jí sih yān waih néih meih yuh seuhng go go béi sāam lāp ji néih ge yàhn
当你遇到佢之后
dong néih yuh dou kéuih jī hauh
你嘅一生就会改变
néih ge yāt sāng jauh wuih gói bin
同我讲呀？
tùhng ngóh góng àh?
唔系同我讲吓嘛
m̀h haih tùhng ngóh góng haak ma
认错人呀
yihng cho yàhn àh
黐孖根
chī mā gān
放手呀
fong sáu àh
你够整到我好痛，你放手先啦
néih gau jíng dou ngóh hóu tung, néih fong sáu sīn lā
岂有此理，真系
héi yáuh chí léih, jān haih
你冷静啲好吗　　唔得
néih láahng jihng dī hóu máh  m̀h dāk
冷静，淡定
láahng jihng, daahm dihng
冷静呀　　痛呀
láahng jihng àh  tung àh
我够好痛咯
ngóh gau hóu tung lohk
去买𩠌啦你
heui máaih sung lā néih
小心机关
síu sām gēi gwāan
追
jēui
走呀
jáu àh
快啲过嚟捉住我呀
faai dī gwo làih jūk jyuh ngóh àh
捉住啦，生啦⋯⋯
jūk jyuh lā, sāng lā
唐三藏出咗世啦，快啲揾
tòhng sāam chòhng chēut jó sai lā, faai dī wán
系⋯⋯
haih
仔呀！似你多过似我
jái àh! chíh néih dō gwo chíh ngóh
我觉得
ngóh gok dāk
做唔到神仙
jouh m̀h dou sàhn sīn
食唔食到唐僧肉都唔系咁紧要
sihk m̀h sihk dou tòhng jāng yuhk dōu m̀h haih gam gán yiu
最重要嘅就系以后我哋能够好好地咁生活
jeui juhng yiu ge jauh haih yíh hauh ngóh deih nàhng gau hóu hóu deih gam sāng wuht
揍大个仔
jau daaih go jái
唔好好似我咁做山贼
m̀h hóu hóu chíh ngóh gam jouh sāan chaahk
你咁想要唐僧
néih gam séung yiu tòhng jāng
不如就叫个仔做三藏啦
bāt yùh jauh giu go jái jouh sāam chòhng lā
边个？
bīn go?
今次都算冤家路窄啦
gām chi dōu syun yūn gā louh jaak lā
你想点呀？
néih séung dím àh?
个细路你㗎？
go sai louh néih ga?
系呀！系我同至尊宝生嘅
haih àh! haih ngóh tùhng ji jyūn bóu sāng ge
你讲咩嘢？
néih góng mē yéh?
奶妈，话俾佢知啫
náaih mā, wah béi kéuih jī jē
讲啦嘛
góng lā ma
系！
haih!
系佢同至尊宝生嘅
haih kéuih tùhng ji jyūn bóu sāng ge
走
jáu
唔驶惊，我保护你
m̀h sái gīng, ngóh bóu wuh néih
你乜嘢新鲜萝卜皮
néih māt yéh sān sīn lòh baahk pèih
几时轮到你嚟保护我？
géi sìh lèuhn dou néih làih bóu wuh ngóh?
躲开
dó hōi
抱我个仔走
póuh ngóh go jái jáu
我爱你呀
ngóh oi néih àh
我唔系同你讲呀
ngóh m̀h haih tùhng néih góng àh
俾唐三藏我
béi tòhng sāam chòhng ngóh
呢个我个仔嚟嘅
nē go ngóh go jái làih ge
唔系唐三藏嚟呀
m̀h haih tòhng sāam chòhng làih àh
救命呀
gau mehng àh
救命呀⋯⋯
你咁肉紧我，我愿意为你精尽人亡
néih gam yuhk gán ngóh, ngóh yuhn yi wàih néih jīng jeuhn yàhn mòhng
带我个仔走先　　唔走
daai ngóh go jái jáu sīn  m̀h jáu
走
jáu
三十娘
sāam sahp nèuhng
好彩走得返出嚟
hóu chói jáu dāk fáan chēut làih
晶晶
jīng jīng
老婆
lóuh pòh
龟缩大法
gwāi sūk daaih faat
我劈你啲内脏，问你点挡？
ngóh pek néih dī noih johng, mahn néih dím dóng?
同你打番个结呀
tùhng néih dá fāan go git àh
「元神出窍」
yùhn sàhn chēut hiu
八婆，你唔好再踩我条肠呀
baat pòh, néih m̀h hóu joi cháai ngóh tìuh chèuhng àh
我系要踩呀
ngóh haih yiu cháai àh
老婆！老婆！
lóuh pòh! lóuh pòh!
喂！喂！我老婆系入边呀
wai! wai! ngóh lóuh pòh haih yahp bihn àh
唔该你帮帮手！
m̀h gōi néih bōng bōng sáu!
唔得闲啦！
m̀h dāk hàahn lā!
唔该！
m̀h gōi!
出嚟呀？！
chēut làih àh?!
走
jáu
喺咪真系可以时光倒流啊？
hái mī jān haih hó yíh sìh gwōng dóu làuh a?
你哋走先啦！走！
néih deih jáu sīn lā! jáu!
我唔走！要走一齐走！
ngóh m̀h jáu! yiu jáu yāt chàih jáu!
听住
ting jyuh
好好哋凑大我哋嗰仔，佢
hóu hóu deih chau daaih ngóh deih gó jái, kéuih
走呀！
jáu àh!
我哋嗰仔！娘子！
ngóh deih gó jái! nèuhng jí!
你再唔走，我即刻死喺你嘅面前！
néih joi m̀h jáu, ngóh jīk hāk séi hái néih ge mihn chìhn!
吓！唔好啊
haak! m̀h hóu a
娘子
nèuhng jí
娘子⋯娘子⋯
nèuhng jí nèuhng jí
相公！
seung gūng!
娘子呀
nèuhng jí àh
月光快啲出嚟呀！
yuht gwōng faai dī chēut làih àh!
娘子
nèuhng jí
好！
hóu!
般若⋯乜Q嘢呀？唔记得咗呀！
bō yéh mātQ yéh àh? m̀h gei dāk jó àh!
般若波罗密！般若波罗密！ ⋯⋯
būn yeuhk bō lòh maht! būn yeuhk bō lòh maht!
哇！升仙啦！
wā! sīng sīn lā!
呢镬杰啦！真系时光倒流啊！
nē wohk giht lā! jān haih sìh gwōng dóu làuh a!
喂！等埋等埋！
wai! dáng màaih dáng màaih!
凶手走得咁快？再嚟！
hūng sáu jáu dāk gam faai? joi làih!
老⋯老婆
lóuh lóuh pòh
老婆！
lóuh pòh!
喂！我老婆？
wai! ngóh lóuh pòh?
你老婆就出嚟啦，定啲嚟啦
néih lóuh pòh jauh chēut làih lā, dihng dī làih lā
我都未讲完，你点知呢？
ngóh dōu meih góng yùhn, néih dím jī nē?
真系出嚟㖞　走呀
jān haih chēut làih wo  jáu àh
娘子，娘子⋯⋯
nèuhng jí, nèuhng jí
般若波罗密！
būn yeuhk bō lòh maht!
哇，又升仙啦！
wā, yauh sīng sīn lā!
点解我讲「又」嘅？
dím gáai ngóh góng yauh ge?
等埋啊，等埋啊
dáng màaih a, dáng màaih a
再嚟！
joi làih!
老婆！
lóuh pòh!
警告你咪烦我！
gíng gou néih mī fàahn ngóh!
喂⋯做乜嘢要叫我咪烦你？仲要警告我啊
wai jouh māt yéh yiu giu ngóh mī fàahn néih? juhng yiu gíng gou ngóh a
你好〝寻〞呀！仆街！
néih hóu“ chàhm” àh! pūk gāai!
系啰！我都觉得自己好〝寻〞啊
haih lō! ngóh dōu gok dāk jih géi hóu“ chàhm” a
点解呀？我好惊呀！
dím gáai àh? ngóh hóu gīng àh!
出嚟啦！
chēut làih lā!
走！
jáu!
娘子！娘子！⋯⋯
nèuhng jí! nèuhng jí!
娘子呀
nèuhng jí àh
般若波罗蜜⋯⋯
būn yeuhk bō lòh maht
〝妖〞你咪一样咁〝寻〞
“ yíu” néih mī yāt yeuhng gam“ chàhm”
唔好呀
m̀h hóu àh
好边
hóu bīn
老婆！老婆！ ⋯⋯
lóuh pòh! lóuh pòh!
攞嚟呀
ló làih àh
仆街你！
pūk gāai néih!
费事同你讲！
fai sih tùhng néih góng!
费事讲咪唔好讲啰
fai sih góng mī m̀h hóu góng lō
点解要打镬啫
dím gáai yiu dá wohk jē
娘子！娘子⋯⋯
nèuhng jí! nèuhng jí
般若波罗密⋯⋯
būn yeuhk bō lòh maht
娘子呀，同牛魔王出嚟睇耶稣
nèuhng jí àh, tùhng ngàuh mō wòhng chēut làih tái yèh sōu
刀下留人！
dōu hah làuh yàhn!
原来系自杀呀
yùhn lòih haih jih saat àh
为乜事系要自杀？
wàih māt sih haih yiu jih saat?
自杀？系都杀咗你先啦！
jih saat? haih dōu saat jó néih sīn lā!
英雄！
yīng hùhng!
你放过我啦！
néih fong gwo ngóh lā!
放过你？
fong gwo néih?
你俾一个我唔杀你嘅理由吖！
néih béi yāt go ngóh m̀h saat néih ge léih yàuh ā!
唔啱咁吖！你俾个杀我嘅理由我先啦
m̀h ngāam gam ā! néih béi go saat ngóh ge léih yàuh ngóh sīn lā
好呀！你粒声唔出揼低我唔理
hóu àh! néih lāp sēng m̀h chēut dahp dāi ngóh m̀h léih
仲同我师姐生埋个仔！
juhng tùhng ngóh sī jé sāng màaih go jái!
咁你误会晒嘞呢趟 想死呀？
gam néih ngh wuih saai la nē tong  séung séi àh?
其实我嗰日走咗系想返嚟问你师姐攞解药去救你
kèih saht ngóh gó yaht jáu jó haih séung fāan làih mahn néih sī jé ló gáai yeuhk heui gau néih
点知迟咗一步，返去已经揾你唔到啦
dím jī chìh jó yāt bouh, fāan heui yíh gīng wán néih m̀h dou lā
你呃我！
néih ngāak ngóh!
你唔信啦
néih m̀h seun lā
你睇
néih tái
做咩
jouh mē
去咗边呢？
heui jó bīn nē?
石门落了就开不番
sehk mùhn lohk líuh jauh hōi bāt fāan
你快点冲出去
néih faai dím chūng chēut heui
娘子
nèuhng jí
娘子⋯
等我嚟啦
dáng ngóh làih lā
走
jáu
娘子
nèuhng jí
至尊宝
ji jyūn bóu
来生再见啦
lòih sāng joi gin lā
娘子
nèuhng jí
娘子！
nèuhng jí!
娘子⋯⋯
nèuhng jí
再来
joi lòih
般若波罗密⋯⋯
būn yeuhk bō lòh maht
晶晶！
jīng jīng!
人呢？去哂边呀？
yàhn nē? heui chán bīn àh?
点解会咁嘅？
dím gáai wuih gam ge?
神仙呀？
sàhn sīn àh?
妖怪？
yíu gwaai?
唔该！
m̀h gōi!
盘丝洞唔好乱闯！
pùhn sī duhng m̀h hóu lyuhn chóng!
盘丝洞？
pùhn sī duhng?
你「吓」我唔识字呀！
néih haak ngóh m̀h sīk jih àh!
水帘洞呀！
séui lím duhng àh!
盘丝洞
pùhn sī duhng
呢个名又几好听㖞
nē go mìhng yauh géi hóu tīng wo
以后就住系呢一度
yíh hauh jauh jyuh haih nē yāt douh
咪住！
mī jyuh!
我而家郑重宣布：
ngóh yìh gā jehng juhng syūn bou:
系呢个山头所有嘢都系我㗎！
haih nē go sāan tàuh só yáuh yéh dōu haih ngóh ga!
包括你在内
bāau kut néih joih noih
我？
ngóh?
系呀
haih àh
好似骡仔咁，帮你打个印先
hóu chíh lòh jái gam, bōng néih dá go yan sīn
你已经系我嘅人啦
néih yíh gīng haih ngóh ge yàhn lā
如果有人「恰」你，你就「挞」我啦
yùh gwó yáuh yàhn hāp néih, néih jauh tāat ngóh lā
从今日起我叫盘丝大仙！
chùhng gām yaht héi ngóh giu pùhn sī daaih sīn!
盘丝大仙？
pùhn sī daaih sīn?
五百年前？
nǵh baak nìhn chìhn?
你未变成孙悟空托世
néih meih bin sìhng syūn ngh hūng tok sai
因为你未遇到给三粒痣你的人
yān waih néih meih yuh dou kāp sāam lāp ji néih dīk yàhn
芝麻关门
jī màh gwāan mùhn