孫悟空
你本來應承如來佛祖
護送你師父唐三藏去取西經嘅
你竟然夾埋牛魔王要食你師父
八婆
追咗我三日三夜
見你係女人， 唔打你
唔好以為我怕你嗝
悟空， 你點可以同觀音姐姐咁樣講嘢呢？
咪嘈
你又嚇我啦
你知唔知你犯彌天大罪呀？
你又搶走紫霞仙子嘅月光寶盒呢
你無非都係想避開我啫
既然避無可避
老孫就同你決一死戰
做咩呀？
大家唔好啦！
咁會犯嗔戒磔
悟空， 你真係曳曳呀！
我叫咗你唔好亂喵掟嘢磔
你咁亂咁掟嘢係唔喏慨
啍， 話口未完， 你又掟支棍啦
月光寶盒係寶物吖嘛！
你咁亂喵掟會染污環境架
唉， 又會掟親喲小朋友
就算有小朋友
掟親啦花花草草，者 都係唔好慨
做咩呀？
放手呀！
你愛呀？
悟空，1 你愛就要講啦
做乜唔出聲啫？
雖然你咁有誠意咁望住我
我係好高興， 你都要講磔
擺去啦！
你唔係真係愛吖嘛？
你真係愛咩？
我挑！
孫悟空…
你都見啦
呢條友講嘢長篇大論
九唔搭八， 依依哦哦
就成日好似有隻烏蠅住
對唔住， 唔係一隻
係一群烏蠅你耳仔邊……
一路飛入你慨腦裡面
救命呀！
於是乎我捉住隻烏蠅
鏈爆佰個肚
唧 佰喲腸出
再將喲腸箍返但條頸
跟住用力一扯
各位， 成條脷根出咗㰀
我就手起刀落
嘩！
成個世界清靜哂
喵你而家明白……
點解我要殺但
悟空，1 你諸多藉口
你根本唔想去取西經
唔， 講咁多做乜呀？
打啦！
老孫有金剛不壞之身
十個觀世音都唔怕
今日我要替天行道
徒弟有錯
做師父嘅都有責任嘅 i
求觀世音姐姐放但一條生路啦！
我唔消滅但， 無辦法同玉皇大帝交代
求姐姐同玉皇大帝講聲
貧僧願意一命賠一命
唐三藏
喃噍阿彌陀佛……
唔好搶！
獎舊肉俾佰
大家醒定啦！
出面有咽女人入緊！
二當家， 你估會唔會係官兵呢？
怪唔知得你叫盲炳啦
頭先你睇唔到啞仔扭吓個籬友慨咩
咁扭法會唔會生痔瘡呀？
哼！ 就算係呀
都係一個生痔瘡嘅官兵
驚但咩呀？
你係咩嘢人？
難道各位睇唔出我係一個女人咩？
你呢度做咩呀？
世途險惡， 北風如刀
一 個弱質女子， 想–個地方歇一歇腳
洗洗身上嘅風塵
你知唔知呢度係咩嘢地方呀？
此處烏煙瘴氣， 各位又面目掙猝
絕對唔係一間客棧
莫非係一間黑店？
明知係黑店你都夠膽入
你唔怕送羊入虎口咩？
邊個係羊？ 邊個係虎？
恐怕尚係言之過早
各位大爺可以係強盜
唔通我唔可以係咩？
你到底係何方神聖？
桃花
桃花過處， 寸草不生！
金錢落地，  人頭不保！
春三十娘但五嶽山做乜嘢呢？
呢個女魔頭素來無寶不落
唔通呢度會有大買賣？
你班粉腸仲 “棟” 喲銀個頭做咩嘢？
擺番過去！
個女魔頭話金錢落地，人頭不保！青 幫主！
你講咩話？
二當家！
你咁有膽點做我二當家？
幫主，手 我唔係二當家！我係盲炳！
但至係二當家！
係囉，手 我至係二當家！
我唔知咩，我 我鬧亞炳係要你慚愧
走啊 i
你望下你自己， 鬼鬼崇崇， 有大體
仲學人留到披頭散髮 i 點跟我闖蕩江湖呀？ 啊？
幫主，手 我呢度蝸 1
仲唔蒲頭
蒲頭啦
幫主， 你中崑崙三聖嘅七傷拳
而家傷勢開始發作！
你仲好講， 咽日唔係得你縮低個頭
我使俾但打中個鼻
呢邊呀幫主！
七傷拳害得幫主真係慘
幫主，手 我當日嚇到自己跪低架咋！
聽講話中七傷拳
首先係雙眼鬥雞
跟住雙耳失聰聽唔到嘢
然之後就聲線失控， 講嘢走哂音
最後就心臟五官爆炸， 咁就死啦！
幫主， 你而家鬥雞得好緊要蝸 1
邊咽話我鬥雞？
我只係將我視力集中一點
改變我以往睇嘢嘅方法啫！咩呀？
專登話我唔掂想坐我個位呀！？
唔係呀幫主， 唔敢呀幫主
唔敢？手 我踩死你我唔敢？
死未？
喂？手 我踩喵多腳應酬吓都嗌兩聲好嶓
啊！
好！大家上齊架生去殺！
春三十娘！
驚咩呀！  萬事有我！
在下斧頭幫幫主
綽號玉面飛龍至尊寶
久聞春三十娘大名， 如雷貫耳
唔知春三十娘光臨敝幫， 有咩嘢幫趁呢？
我想係呢個地方逗留片刻啫！
唔知片刻啫係幾耐呢？
三朝兩日
亦有可能係三、 五、 七年！
總之等到我要等嘅人出現， 我就會走磔嘞
我怕你有咁長命嶓
你做咩呀？
有！小完便邱番條褲啫！
你響呢度小便？
唔係你邊有咁大缸水沖涼
你講咩話？
我話你有咁長命等到你要見嘅人！
幫主……
想殺我有咁易
問過我班兄弟先
有義氣呀！…·
食碗面翻碗底呀！
天啦！
饒命！
你有本事就殺晒我
饒命呀女英雄……
蠢材！ 你估求但就會放過你嘅咩？
我本條命都同你死過
男兒膝下有黃金！艮 既然柜呲肯求我
咁條命就暫寄我度
多謝女英雄……
至於你囉嗝…咁有骨氣！
孺子可教！
叫大家洗乾淨隻腳板出便等我！
點解有個疤慨？
唔係疤慨， 係污糟嘅
即刻洗乾淨但， 唔係就成隻腳斬落
幫主呀， 點解要睇我呲腳板底呢？
好彩淨係睇腳板， ， 唔係睇籬友咋
你驚呀？
我唔驚， 你驚咋！
點解呀？
你個籬友生咁多熱痱
容乜易話你唔乾淨要你切但磔！
你點知我蘿友？
盲炳話 “莊 你沖涼見到磔嘛
做乜 “莊” 我沖涼呀你？
我唔止 莊 你一個，手 我冚扮爛都 莊” 過哂啦
點解咁多毛磔？
係呀！手 我身體其他地方仲長得更加茂盛
點呀？ 係咪睇到你熱血奔騰呢？
你話邊度長得仲茂盛話？
唔係呀！ 其實我淨係得個頭同腳板有
唔知係咪生錯地方呢？
由今日起， 不分日夜截查所有經過呢度慨人！
查咩呀？
查吓佰腳板
如果發現有三粒痣嘅， 既刻通知我！
幫主呀！又唔去打劫， 淨係睇人呲腳板底
俾喲行家知道，  會唔會笑我地變態架？
明刀明槍唔夠但錬啫， 暗箭佰難防嘅
今晚三更整招五毒迷量香等但歎吓， 先姦後殺
好計謀！
你都覺得好， 呢招就你去執行
喵睇得起我， 唔好掛
我去嚼啦， 唔使跪啦幫主！
你估我想慨咩！  死人腳唔聽使咋
幫主， 你七傷拳嘅傷勢開始擴大啦
我仲有對手
我唔會屈服嘅
幫主跌落屎坑 ！
病屎呀！
你–到三粒痣未？
做乜個個都叫我三粒痣嘅？
–到你就可救番但
你講咩？
呢度究竟係邊度呀？
邊個?
發夢
“隊” 罧咗個賤人係嘛！
蜘蛛！蜘蛛呀！…
蜘蛛有乜咁架勢啫？
好大隻呀！
有幾大隻？
哇！我叫咗你班友仔平時勤哟打掃吓啦
家吓養到啪蜘蛛仲大隻過我！黑 點算呢？
弊啦， 咁多個唔追淨係追住我
慌我唔係又衰靚仔咩
做咩呀？
咩嘢事？ ？二當家
幫主俾蜘蛛追呀？
係咪呢邊呀？ 唔係……
啦呢邊！ 呢便有着數！
有有搞錯 ∴
救命呀！
人呀！我呢度呀！
盲炳！
前面乜都有， 大家返轉頭
唔係！ 幫主㰀磔！幫主…
乜唔係甲由咩？
幫主㰀嘅
好呀！上
你班契弟
幫主，手 我救你
我而家掂嘅係咩嘢㰀磔？
救到幫主啦
二當家咁開心攬住舊也嘢走呢？
幫主， 乜唔係抱走你咩？
有事啦， 返屋企……
陣間沖個涼， 早喲腳
今晚唔好四圍去啦， 好唔好？
幫手！
蜘蛛呀！
盲炳
放火！ 係
幫拖
燒但！…
–到個靚位， 要抖抖先得啦
燒佰！
唔好放但走…燒但
行開啦， 驚乜嘢啫？
燒但！…
係咽度呀…·
係咽邊呀， 快點去……
呢度仲有一隻
呢隻細隻喲
仲走？
甲由呀！
邊呀？
好似咽邊 ！
得番兩隻爪， 等我中間破你柴
死啦！ 哎吧……
你唔好走
係呢度啊
打但！·
攬住但！
打死但！
擺
冚扮爛 行開！等 等我㰀燒死但！
死啦！
着火啦！
好熱！
咁似幫主把聲慨
救命！
幫主㰀嘅， 快喲救幫主
幫主， 你太公着火！
救火！擺水㰀呀……
救火！救火！ 唔得…
唔得…快啪…
禾稈草邊救到火磔？ 你行開一邊啦！
揸住， 等我！
低！
唔好郁，手 我幫你踩熄但！
熄未！熄未！1 仲唔熄啦！
踩爆你！  踩爆你！
哇！我唔得啦…
熄嘞掛？
二當家真係好野
， 喲火就喵踩至熄慨嘛 ト！
死蠢！ 你真係！
邊個燒我
唔係我！
唔知呢
估到係你嘅嘞
我一早睇穿你心、肝、脾、肺、腎！
係想坐我個位慨！
有啊…幫主
乜幫主對眼有鬥雞嘅？
幫主， 你嘅七傷拳好番哂
係皤！  點解呢？
我明啦！ 醫七傷拳慨方法係以毒攻毒， 傷上加傷
有道理！…
至於二當家囉蝸！  但係有心之失慨啫
如果唔係但打你祠堂個吓
喲病都唔會醫得好咁快啦
你咁維護但，真 莫非你同但有路？
咦！人吡對你一條心
去你媽的！ 你乾甚麼？ 乾你娘你！
二當家，  叫你去殺春三十娘， 你攪掂未？
咽春三十娘係妖怪
蜘蛛精呀！
大佬呀！我係一個咁理性嘅人
你叫我點能夠接受喲咁無稽嘅嘢得磔！殺柜
幫主， 你就咁去呀？唔怕？
怕咩呀？手 我傷好番哂， 驚唔夠但打？
好！有 有種！
你都覺得好
幫主， 你當我有講過囉
好呀
你 -', 是但 拿把嘢衝入但房就劈
我呲你後面掩護你！
我後面唔得
哇！ 又話掩護我， 行近喲好嶓
定啪吖， 我吡呢度幾廿把嘢 “航” 住磔嘛
一有乜嘢依郁就掟埋去
喵咪連我都掟死埋
傻嘅！ 至多咪重傷， 邊有死得咁易！
起身！ 我面前唔好 詐詐諦諦  我話你聽
我仆你街
真係暈呀？
大牛、二虎
成班都係廢柴，我自己㰀
你頭先真係詐暈磔？
呢一招叫做忍辱偷生， 插一刀大脾算得咩？
邊度漏水？
二當家， 唔係漏水， 係你流血呀
唔使驚！
只要我點曲池， 疾宮兩個穴位即時右血流
呢度唔算係山明水秀， 但係都別有一番風貌磔！
兩位住落相信會喜歡磔
早哟抖！
幫主……
點呀？1 係咪妖怪呀？
係！
仲係非常之咁妖添！
搞到我心兵嘭兵嘭跳
幫主請留步！
師姐話， 幫主你大仁大義， 係俠中之俠
交上幫主你呢種朋友，真係三生有幸呀
今日“棟” 係你班手足頭上喲錢
就當請大家去買酒飲啦
多謝三十娘一番美意
幫主，音 普通料啫
各花入各眼啫！
拮一嘢大脾啫，周身都窿
乜嘢意思呀？
師姐， 做乜忽然間不辭而別
走咗㰀喲窮鄉僻壤
仲俾班草莽之夫用迷藥
整到你露出原形咁失策呀？
你呢度做咩呀？
喵你呢？
我想行開吓散下心啫
你想度等唐三藏出現
一噌但長生不老之肉
你可以菩提老祖口中 “氹” 但講出呢個天機
難道我唔可以
亂嗡
亂噏？ 咁你走五嶽山做咩？
呢度以前就叫做五指山
係隻死馬騮當年囚禁之地
天機洩漏但會轉世成人
投咗胎之後腳板底會有三粒痣
只要到但就可以–到唐三藏
師姐， 我咁樣講， 唔知算唔算亂嗡呢？
你自己想見返咽隻死馬騮啫卦
見番呢個寡情薄幸嘅人又點呀！
分別只不過但上次死觀世音手上
而今次就會死我手上
總之一個和尚擔水食
兩個和尚無水食
呢個道理你明嘅！
想同我爭！
你估淨係你識變咩？
邊個?
妖怪！·
你見到喲咩呀？
右嘢呀
有？喵你跖低做乜嘢？
綁返條鞋帶囉
如果唐僧呢個消息傳咗出去
我第一個就殺你
到時咪群妖會合五指山
向師姐討塊唐僧肉食囉
將唐三藏呢個消息報告俾大王知
一定重重打賞
連隻牛都開口講嘢， 今次真係百妖交集
走啦·離開呢度
喵樣走咪好有義氣！
唔得， 報告幫主
幫主
原來我呢度五嶽山，民 即係以前嘅五指山
唐僧同孫悟空呢就會呢度會合
我牛欄隻牛竟然開口講嘢
咽兩隻嘢，一個有八隻腳，一個個頭頭……
兩位未抖嘅？
講咩嘢啫你？
有呀， 你豬欄隻豬乸生咗兩隻豬仔唱
一隻有八…八隻腳
有一個個頭就四百幾斤重
幫主，手 我呲今次發到豬頭炳
以後唔好做山賊嘞！手 我地淨係……
我呲邊有養豬得磔？
我有…有養豬咩？
或者我發緊夢亂嗡嘢呢！
喵我走啦， 唔阻各位休息
我都走
順便送埋兩位姑娘出去
唔得！
兩位
聽日我實行派有關人等係隔離左右
徹底搜查你吡要摳嘅人
多謝幫主
唔好客氣
早抖幫主！ 行啦
去！ 出去！
呢云死火啦
點解晶晶姑娘對我呢個造型完全有反應嘅！
右辦法啦
行！
唔好殺我！ ……唔好殺我！
我同你地玩吓啫
咁鍾意玩呀？
係呀
就玩吓啦
好唔好玩呀？！
好
好就玩多次啦
仲玩唔玩呀？
我唔玩啦…
頭先話見到邊個有八隻爪呀？
我唔記得啦…
喂
乜呀？
唔好呀
咁我個頭係咪咁樣磔？
係呀， 係呀， 唔好呀
係咩啫！但都未變
嘩！而家咪變囉
一刀殺但
唔得
點解呀？
我要用移魂大法迷但， 留返㰀做我嘅臥底
Hi!
鬼呀！
過去睇吓
咁靚仔你嗌有鬼！爛泥扶唔上壁
喂！呢處唔好扮嘢
唔係我會 7 逐忽逐忽 肉同你片出㰀呀
嘩！  你唔係喵殘忍呀？
望住我！
移魂大法！
邊個?
長夜漫漫， 無心睡眠
我以為我一個唔着啫
原來晶晶姑娘， 你都聯唔着呀？
係呀！ 唔知幫主你又為乜腳唔着呢？
就係因為晶晶姑娘你！
係我？
右錯！自從見到姑娘之後
我決定改過自新唔再做賊
為咗表示對姑娘你嘅誠意
我唔再要見到以前慨我
喏睇嘛？
係你隻馬騮精？
馬騮精
孫悟空囉
孫悟空？
你變咗人樣就得磔啦？
人樣？
睇我唔用三味白骨火你都唔會認磔啦
嘩！1 使唔使呀！ ！又燒
何必呢？
唔通我搞錯？
嘩！ 你做咩用火焰彈燒我呀？
你做咩無端端剃哂喲鬚呀？
你知唔知你有啪鬚好有性格磔？
係？
文又唔得， 武又唔得
你唔做山賊想做狀元呀
都有諗過吓嘅， 不過
悭喲啦， 你學人轉形象
安安分分做山賊呢份喵有前途嘅職業吖嘛
我知呀
我會繼續努力！
好似唔似， 似咽隻衰嘢！
真失敗！
原來晶晶姑娘但鍾意我粗獷嘅一面
亂就亂啪，者 都總算回複幾分風採
孫悟空，1 你同我瀾出！
死馬騮
我十八歲咽年你話會娶我
而家我等你三年
你同我死出！
我呲大王有喲事行開
但話白姑娘， 就將呢件嘢交返俾你
仲話多謝白姑娘嘅一番美意
但就無福消受
五百年啦……
卒之–到唐三藏嘅蹤跡啦
腳板毛都剃埋，者 都唔知幾時先生得返添磔？
弊！1 俾咽兩隻嘢到先一步添！
我菩提老祖都要諗個方法通知呢班無辜嘅人
你又返㰀水濂洞啦？
乜話水濂洞?
你邊位呀？ 整日帶我呢度做咩呀？
有人帶你， 你自己要返來
一個人離開屋企太耐， 始終都想返嘅
你咪又嚇我！
我屋企在五嶽山第四邊第101號地下
你搞錯啦， 聽到嗎？
以後唔好再煩我啦， 唔該！
出發啦幫主，   唔係就遲到嘅啦
出咩嘢發呀？休 你想點呀？
打劫呀幫主
邊個夠膽打劫呀？
我去打劫人地呀？
去咪去！ 怕咗你啦！
去打劫…打劫腳板·
打劫咩嘢話？
腳板蝸，老爺
我有腳咽蝸， 喵點呀？
望咩呀？
剃淨塊面靚仔， 妒忌呀？
清清地幾好呀
係呀·
妒忌就妒忌啦！ 你班友……
菩提子？
幫主， 菩提子洗乾淨啦
出返去
晚飯都準備好啦
邊個?
我咪係你帶番㰀個揪菩提子囉
你係菩提子？
唔係，手 我係菩提老祖
セ 唔提老母 呀？
你講粗口， 我係菩提老祖， 我係神仙
我化做菩提子㰀救你磔
你撻我揪菩提子， 仲唔提老母？
咽兩個女人係妖怪慨
如果你唔信呢！
–我個照妖鏡一照呢你就明白哂！
我妖你老母塊鏡！
你係咪撻我揪菩提子？
我有呀！
我揪菩提子邊？
我咪就係你咽揪菩提子囉！
大聲喲
點解唔係萍果？要係菩提子！
你唔好以為我唔夠你打蝸！
我唔想傷及無辜咋
㰀， 有排你傷呀
晶晶姑娘！
嘩！ 幫主筆鬚好粗獷呀！
得唔得呀？
得呀！ 頭先點解兵兵嘭嘭慨？
喏喏打緊揪菩提子
打菩提子都有慨
食飯啦
食飯好
好喱
今日咽個月光喵靚， 不如
月光， 有呀
咁大個月光你都睇唔到， 睇真少少啦
天都未黑， 點會有月光蝸
你講
邊個？邊個老母？…·
邊個老母？
我變咗提子呀
你邊呀？
你褲襠
嘩！ 喵大揪掛度
呢揪你嘅，手 我你後面
見番你真係好啊
你而家信喇
我信啦……
喂？ 點解呢度會有妖精磔？
蠢材呀，手 我話你知啦
呢班妖精就度等唐三藏重現人間嘅
唐三藏重現人間?
五百年前孫悟空俾觀音大使所消滅
但師父唐三藏為救但
用自己嘅性命換取孫悟空一次重生慨機會
希望呢隻馬騮仔改邪歸正
唐三藏點解要呢度出現， 你仲未答我？
沒錯，唐三藏當年為普渡眾生
不怕千辛萬苦去取西經
希望藉此經書感化世人
滿天神佛都被柜呢種精神所感動
玉皇大帝有見及此
就俾個機會孫悟空轉世
安排但兩師徒今世呢度重逢
繼續完成取西經慨使命
你而家明白點解有咁多妖精呢度出現啦
唔怪得一路以我都發著同一個惡夢
一遍漆黑孤獨嘅環境裡頭
一對一對非常之鹹濕慨眼睛係咁望住我
令到我鬼死咁唔好意思
就係你呢挺眼神
有幾次仲望到我有喲面紅添
原來註定我今日撞妖！
係呀！ 你今日真係撞妖！
拿！ (b√id 呢度有兩個乾坤袋，一疊隱身符
你一貼度符身， 佰就睇唔到你
吼但唔覺意你就一笠笠落但個頭咽度
我後面掩護你
哇！ 你句對白不 我講咽唱
你同邊個講
同但囉
好呃！  等我幫你呢
右得頂！ ! 你不愧為我好兄弟
， 你而家出去叫晒喲手足入
每人俾度符但
我返去菩提老祖度擺埋個乾坤袋
夾手夾腳捉妖精
右問題
好兄弟
你今日喲眼神好似喵……
淫吖嘛
係
我實幫你嘅
兩位請慢用！
有辦法， 為咗幫主吩咐咋
你等下
通知其他人， 幫主–我呲呀
行啦……
師姐
我地不動聲色， 睇柜呲想點
師妹
飲酒啦！
師姐， 你都飲
你做咩嘢？
我有喲醉， 陣先
唔使驚， 睇唔到磔
唔飲得唔好學人飲啦， 真失禮
真係睇唔到
你不 都睇唔到嘅啦
行
幫主咁耐都未慨
唔知呢
又話有燒雞食
行開
幫主！着火啦
好還錢蝸， 靚仔！
講還錢使乜發爛渣？
發你唔起呀， 借錢唔使還呀？
講呀， 我幾時掙你錢呀？
你掙我錢就真
我掙你？
你唔記得呢
係呀…
右記性
你真係犀利， 對唔住呀
靚仔，至 到你好還錢唱
使唔使發咁大爛渣？
唔還毀你容都得啊
喂，手 我上個月咪還咗俾你囉
還？  啊係皤， 還咗嶓
你老了， 你右記性呀
算啦， 頭先又係我唔喏先嘅
切柜！者 都煨晒咯
香口n啫！  總好過有
明刀明槍同但錬過 i「 現身啦！  兄弟
係
兩隻妖怪出㰀受死
乾坤袋呢？ 喂！
乾坤袋度，主人， 佰呲想陷害你
反骨仔， 你出賣我
不過今日出賣得我
聽日一樣可以出賣番你
係咩？
係呀！
我菩提老祖為咗伏妖除魔
除咗條底褲都要啦
幫主果然夠眼光，二當家真係有問題
平時條友使吓但做嘢， 梗推三推四嘅
今次咁順攤， 梗有 景轟 啦
拖佰出㰀
係
行， ……行呀
放咗我
放我 快喲
跪低
你條“沐契 》 今晚我就當你當燒豬食
好！
喵又唔怪得但嘅
但不過係受咗咽兩個妖女嘅移魂大法啫
放我！
如果唔係我叫我主人殺你
仲駁嘴你
旺財
乜你咬住條繩好似咁面善咁慨？
咪係我綁乾坤袋條繩囉
死老鬼
天堂有路你唔走， 地獄無門闖進來
吖！
等我鍊死你個托世孫悟空
你就永遠都摺唔到唐三藏磔嘞
咩話？
但係孫悟空？
吖！
快認孫悟空吖
唔係就一鑊熟磔嘞
但唔係孫悟空！
但連我三味白骨火都頂唔住
點會係孫悟空吖！
豈有此理！  咁嘅天機你都洩露出㰀嘅
係咪？
呢便呀
你仲算係神仙慨你
羅隻手吖
過…份…呀你
你以為我真係怕你三味白骨火呀？
你再燒多一次睇吓
唔係呀？
好呀！嘿
我唔怕嘞！ 係咪呀！
係皤！
我孫悟空就一路擺隻手度俾你燒
驚都未驚過呀！
都唔怕笑死人
煨嘞
真係燒到煨晒都有事蝸
放手！
而家知我堅磔啦
好投降啦
我仲有成班兄弟， 再加個神仙
喂， 你去邊呀？
第日我會同你報仇磔嘞
嘩！ 連神仙都咁有義氣
咁唔使問啦
我成班兄弟梗過晒咽邊啦
係呀！幫主！
呢班契弟
你就咽個負心人?
你琴晚仲呃我！
咪就係咽隻馬騮精囉
師妹嫁唔出， 都因為你啫
捉住至尊寶！
上
咪啦
幫主走呀
唔好殺我的兄弟啊！
幫主！
有我度唔使怕，盲炳
對唔住， 盲炳
計錯數， 行少咗一步
你唔會怪我吖嘛？
我呢一世人都盲累累做人 我知
最有眼光……
就係跟住幫主你嘞！
同你搏命！
死過未你
唔舍得殺個負心人
你仲幫住但
仲要靠但摳唐僧
帶番盤絲洞
師姐
- 個和尚擔水食， 兩個和尚有水食
原來呢個道理你唔明
你打傷我， 都唔見得一定有水食吖
睇吓你自己隻掌
吓！ 黑寡婦
你中我盤絲軟甲嘅毒
七日之內如果有我慨解藥
你就會毒發攻心而死
師姐， 我以後唔敢啦
躙開！
終於都良心發現啦你
唔係呀！ ！出面隻猛嘢呀
出去睇吓
你呲去邊呀？
唔好呀！
牛魔王都咗？
呢度詐死呀？
我都話你㰀……
開刀吖
快哟走吖， 走吖
菩提老祖
今日你唔將唐三藏交出
就死路一條
你同我講咁多做咩啫？
你問個托世孫悟空吖嘛
我結拜細佬孫悟空？
邊到呀？
呢件猛料原來就係孫悟空慨結拜大佬
今次有救嘞
細佬就係結拜大佬你慨結拜細佬孫悟空托世嘞
你？
係嘞！就係細佬嘞
我殺你呢個勾二嫂嘅反骨仔！
何方妖女！ 報上名來
盤絲大仙座下大弟子白骨精 蜘蛛精
我識你祖師爺咽陣
你兩個都唔知邊度呀？
今日竟然夠膽同我放肆……
變……
今日邊個夠膽擋我嘅
我就殺邊個
領教我慨白骨鞭啦！
變
神龍盤絲
你而家仲睇
雕蟲小技
盲炳乜你仲未死慨咩？
我正話楂流攤架咋
有得頂呀你
喂， 唔好走呀…
睇你呲仲有咩嘢法寶？
死牛精 走
俾但整傷條菩提根
起碼練番一百幾廿年先至可以再同但鍊過
起身嘞
做咩你？
主人要見你
咩嘢地方㰀磔？
盤絲洞
盤絲洞？
係！
我主人係盤絲大仙座下大弟子蜘蛛精
呢度唔係盤絲洞係咩嘢呀？
盤絲洞？
行啦！ 死馬騮
喂， 你傻
我係你幫主呀
我就係傻， 你仲詐諦
你山寨已經承認咗自己係齊天大聖
行啦
你–次醒喲吖
我局住認磔咋嘛
唔信你用個照妖鏡照吓我係咪
照妖鏡？
啍， 睇到啦嘛
睇到啦
清楚有？
呃我！
呢個根本就唔係照妖鏡
豬呀！
師姐， 當可憐吓我啦
你急咩啫
呢段時間你聽聽話話， ， 我擔保你有事
主人！
主人呀！
主人呀！死馬騮㰀咗啦
唐三藏究竟邊？ ？馬騮精
好大嘅誤會呀各位
呢個誤會大到點吖？
我靜靜雞講吖
我確係屬猴， 不過查實就唔係馬騮精慨
講都費事呀！
我照妖鏡又有， 咩嘢都有
你擺照吓吖
假嘅， 假嘅
假嘅你都夠膽……
噙！ 你唔好再扮嘢呀
如果我真係孫悟空
我使企度俾你咬住隻手咩
個跟斗打上天
一人病篤屎你呲天靈蓋啦
你而家未變真身啫
到時你慌你唔病呀
點呀？ ？師妹
心痛呀？
唔係呀
唔係？
我唔會再為呢個男人心痛
你呃我！
師姐， 我有呃你
有呃我慨？ 喵你一劍殺咗佰吖
殺佰
咁你唔想摺唐三藏?
想呀！  不過我唔信你會一劍殺但
都唔準……
俾把劍但！
佰呀！ 知道
殺佰
你片我大脾一嘢呀
我有心慨
咁你開張單我俾番錢你吖？
唔使客氣
殺你至真！
賤人， 早知你對隻死馬騮精餘情未了
廢話少講，擺你命
有嘢吖嘛？
咁緊張嘅時刻都仲喵關心我
右辦法啦
我愛定你一個
响出邊
度門頂唔頂得住磔？
度門係祖師爺用萬年金剛岩做磔
行開
師妹， 你唔記得但以前點樣對你呀？
但欺騙感情，青 背棄婚約
你原本同赤煉神君有段大好嘅姻緣
都係俾但叉唱磔咋
佰而家未有本事
到但回復真身之後
咪又唔理你
講完未？ 八婆
死馬騮， 你叫我八婆！
吹呀， 八婆
你咪懶得戚， 以為匿埋裡面好安全
今晚十五月圓之夜
到時但會屍變你就知死！
我嚇大磔！ 八婆
乜嘢話？
大王， 呢度有幾千個山頭， | 山洞又多
唔知邊個係盤絲洞慨入口唱？
係呀…
多！ 多得我身上慨牛虱， 同我–
喂
你有事吖嗎？
裡面點呀？ 死得未呀？
你死我呲未死呀
我呲乜事都有呀
晶晶姑娘不知幾靚女
我就照舊靚仔到不得了
我大家不知幾靚仔靚女
食飯啦三十娘
呀……救命呀
屍變呀
開門呀
開唔到
試吓嘴對嘴過喲陽氣俾但
咁可以阻止到但一陣慨
吓， 嚇死我！
師妹， 你鬥我唔過嘅
係咩？
你一郁親我就鍊斷你條頸
擺條匙！ 困但係裡面
一日到黑喵恨入去呀啦
恨到吖你
再見
冤冤相報何時了
或者我建議咁樣啦
打時打， 唔好打面……
邊度都唔好打， 唔該
仲有隻雞呀三十娘
走？
啊， 唔好呀
一錫佰就唔郁嘅
好！ 你仲唔開門呀嘛
咁就一拍兩散
我將你個心上人先姦後殺
唔好
催情大法
千祈唔好呀
走呀
你做咩呀？
我打個冷震
好過癮呀
吓， 你係我身上打個冷震
係呀
該煨囉
如果但唔係妖怪你話幾好呢！
你中嘅毒越越深
再唔解， 死囉唱
解又點吖？
唔開心， 長生不死都有用
如果開心， 就算剩番幾日命都已經足夠
如果我話你聽我唔係孫悟空，1 你會點呀？
我會殺你
我的而且確唔係但
呢塊真係照妖鏡㰀磔， 你照吓就知磔喇
咩話， 你唔係但？
唔係
你唔怕我殺你？
怕！1 但係有辦法
因為我唔想你望住我
但係諗住另外一個
我就殺你
正如你話齋做人唔開心
就算要咁長命都有用磔
啦
咪！
小喇叭！邊個綁到個結咁叉實？
等我！
對唔住，  我唔係有心磔
我見你扯到咁行
我諗住配合吓磔咋
我雖然唔係正人君子
都未至於話乘人之危啊
日光日白唔慣呀
天黑先喇
天黑好， 天光好
你隨時需要， 隨時吩咐啦
由今日開始
我一路陪住你
摺唔–到呀？
繼續溫啦
天有眼囉
我春三十娘貌美如花
竟然同個咁肉酸慨男人有
三十娘
收聲呀！
我唔係為個肚，手 我一掌打死你添
唔該
咁開心做咩？
話你知吖……
第日但大你唔好認但嘅……咩添嗝
喵？ 咁我認但嘅咩呀？
奶媽囉
吓？ 男人老狗點做奶媽蝸？
我呲帶大但磔嘛
你唔講， 但點知奶媽男人唔做得啫？
喵又係
我–到個好似你嘅人嘞
係你？
想唔想知道唐三藏邊度？
想
想就唔好還手
要食唐僧肉係要付出多少代價
值得嘅！
如果你肯俾解藥我救白晶晶嘅話
我就話你知唐僧邊
又係為咗個賤人
唔順呀？
奶媽
奶媽錫番你
我順啦， 聽日出發啦
為咗愛情
就算你真係毀我容都係值得嘅
快喲啦，1 係咪想救人磔
你俾我上馬得傑
至尊寶
你再唔快哟， 師妹唔掂嘞
你俾我……上馬得磔
唔見咗嗝
全部都呃我嘅
過埋呢個山就返去菩提洞嘞
唔係吓？
晶 晶
梗係以為我走咗唔理但
仲要–幾耐呀？
首音
晶晶
一定係毒髮轆咗落崖囉
一日最衰都係你
點解俾我一晚啫？
應該漏夜趕磔嘛
點解唔打多鞭隻馬啫？
我跟到嘛， 仲大把有得快嘅嘛
你唔使旨意我講唐三藏啦嘢俾你聽
我咩都唔知啦
你自己衰仲發我欄渣！
咩話？
大王， 我發現白晶晶暈倒山崖
菩提老祖重傷不治
天助我也！
入去！
你唔講出㰀
呢一世都唔使旨意出去
睬你都傻磔
咦， 塊地都唔係好硬
今次無死喇
蓋世魔王， 神功護體
我而家醫番好你慨傷
但係你要帶我入盤絲洞摺隻馬騮精託世
咁遲早–到唐三藏
到時食唐僧肉唔少得你咽份
如果唔係我就要你死得俾而家痛苦十倍
我掘隧道，驚你
借助月亮光華可以穿梭時空
咩嘢呢？
般若波羅密， 梵文㰀咽唱
月光寶盒
盤絲大仙留低嘅寶物？
快喲帶我入盤絲洞
哎呀
個肚做乜突然喵痛嘅呢
咁多機關磔？
越行越濕慨？
大王你返？
撞鬼啦呢鑊
做乜扮成咁
無， 見你成日諗唐三藏
特登扮但哄你開心囉
你做咩嘢
你生仔嘛，手 我幫你接生囉
個頭出唱 1
係咩？ 點解我都唔知慨？
呢度
唔係呀， 咽個係我膝頭磔
怪唔知有頭髮啦
有人緊 有人呀
匿埋先， 避避先…
好痛呀
我都好痛呀
唔該你放開你隻手先呀！
觀世音
孫悟空， 你當年罪惡滔天
希望你今生會大徹大悟， 痛改前非
邊個講嘢
五百年前你師父唐三藏為咗贖你一命
犧牲佰自己
玉皇大帝專登安排五百年後你重投人間
希望你學得你師父一樣
能夠舍己為人
將你過往嘅一切罪孽洗清
只要你肯自願帶上金剛圈
即係肯改過自新
咁就可以成為法力無邊嘅齊天大聖
到時你就要負起取西經嘅重任
將歷史改變
不過從此人間一切與你有關
再唔可以有半點情慾， 半點留戀
一心要歸依我佛
你未變成真正慨孫悟空托世
只係因為你未遇上咽個俾三粒痣你嘅人
當你遇到但之後
你慨一生就會改變
同我講呀？
唔係同我講吓嘛
認錯人呀
孖根
放手呀
你夠整到我好痛， 你放手先啦
豈有此理， ，真係
你冷靜啦好嗎 唔得
冷靜， 淡定
冷靜呀 痛呀
我夠好痛咯
去買ğ啦你
小心機關
追
走呀
快啪過捉住我呀
捉住啦， 生啦…
唐三藏出世啦， 快啪–
係…
仔呀！ 似你多過似我
我覺得
做唔到神仙
食唔食到唐僧肉都唔係咁緊要
最重要嘅就係以後我能夠好好地喵生活
揍大個仔
唔好好似我咁做山賊
你咁想要唐僧
不如就叫個仔做三藏啦
邊個?
今次都算冤家路窄啦
你想點呀？
個細路你架?
係呀！ 係我同至尊寶生嘅
你講咩嘢？
奶媽， 話俾但知啫
講啦嘛
係！
係但同至尊寶生嘅
走
唔駛驚，手 我保護你
你乜嘢新鮮蘿蔔皮
幾時輪到你保護我？
躙開
抱我個仔走
我愛你呀
我唔係同你講呀
俾唐三藏我
呢個我個仔嘅
唔係唐三藏呀
救命呀
救命呀……
你咁肉緊我， 我願意為你精盡人亡
帶我個仔走先 唔走
走
三十娘
好彩走得返出㰀
首音
晶晶
老婆
龜縮大法
我片你啪內臟， 問你點擋
同你打番個結呀
元神出竅
八婆， 你唔好再踩我條腸呀
我係要踩呀
老婆！老婆！
喂！喂！我老婆係入邊呀
唔該你幫幫手！
唔得閒啦！
唔該！
出呀？
走
咪真係可以時光倒流啊
你呲走先啦！走！
我唔走！ 要走一齊走！
聽住
好好揍大我咽仔但
走呀！
我呲咽仔！ 娘子！
你再唔走， 我即刻死你嘅面前！
吓！ 唔好啊
娘子
娘子…娘子·
相公！
娘子呀
月光快啪出㰀呀！
娘子
好！
般若…乜Q嘢呀？ 唔記得呀！
般若波羅密！般若波羅密！…
哇！升仙啦！
呢鑊傑啦！真係時光倒流啊 í
喂！ 等埋等埋
兇手走得喵快？ 再！
老…老婆
老婆！
喂！手 我老婆？
你老婆就出啦， 定喲啦
我都未講完， 你點知呢？
真係出唱 走呀
娘子， 娘子……
般若波羅密！
哇， 又升仙啦！
點解我講 “又”嘅？
等埋啊， 等埋啊
再！
老婆！
警告你咪煩我！
喂…做乜嘢要叫我咪煩你？ 仲要警告我啊
你好 子“尋”呀！仆街！
係囉！我都覺得自己好 子“尋”啊
點解呀？手 我好驚呀！
出啦！
走！
娘子！娘子！……
娘子呀
般若波羅密……
“妖” 你咪一樣喵 “尋
唔好呀
好边
老婆！老婆！…
擺呀
仆街你！
費事同你講！
費事講咪唔好講囉
點解要打鑊啫
娘子！ 娘子……
般若波羅密……
娘子呀， 同牛魔王出睇耶穌
刀下留人！
原來係自殺呀
為乜事係要自殺？
自殺？係都殺你先啦！
英雄！
你放過我啦！
放過你？
你俾一個我唔殺你慨理由吖！
唔喏喵吖！ 你俾個殺我慨理由我先啦
好呀！ 你粒聲唔出掠低我唔理
仲同我師姐生埋個仔！
咁你誤會晒嘞呢趟 想死呀？
其實我咽日走係想返問你師姐擺解藥去救你
點知遲一步， 返去已經–你唔到啦
你呃我！
你唔信啦
你睇
做咩
去咗邊呢？
石門落咗就開唔番
你快喲衝出去
娘子
娘子·
等我啦
走
娘子
至尊寶
來生再見啦
娘子
娘子！
娘子……
再㰀
般若波羅密……
晶 晶
人呢？ 去哂邊呀？
點解會咁嘅？
神仙呀？
妖怪？
唔該！
盤絲洞唔好亂闖！
盤絲洞？
你 蝦” 我唔識字呀！
水濂洞呀！
盤絲洞
呢個名又幾好聽蝸
以後就住係呢一度
咪住！
我而家鄭重宣佈：
係呢個山頭所有嘢都係我磔！
包括你在內
我？
係呀
好似騾仔咁， 幫你打個印先
你已經係我嘅人啦
如果有人 、“恰”你， 你就 撻 我啦
從今日起我叫盤絲大仙！
盤絲大仙？
五百年前
你未變成孫悟空托世
因為你未遇到俾三粒痣你嘅人
芝蔴關門