警察
拿 身份 證 出 來
檢查 一 下 收 到
袋子 里 裝 什么 ? 總 機
打 開 來 看 看 身份 證 號 碼 C532743
尾數 一 , 季 正雄
打 開
協議 中 有 天 香港 的 安排
不 是 權宜 之 計
這 些 安排 是 長 期 的 政策
皆 們 將 寫 入 為 香港 制定 的 基本 法
五 十 年 不 弦
確保 《 聯 合 需 明 /》
不 受 寺 拓 地 全 面 趴 補 實 施
是 中 英兩 固 的 共同 利和 合
也 是 我 們 雙 遍 共同 的 責任
今天 下 午 觀 塘 人 友 生 械 蕙 案
四 名 持 槍 械 菲 徒
連環 打 芭 物 華 街 五 加 金 行
去 你 媽 的 |!
由 觀 次 提供 片 段 , 和 見 到 崴 人 離開 的 時 候
在 附近 秘密 執勤 的 虎 隊 只 發 生 槍 或
雙 萬 開 槍 過 百 有 發
事件 中 , 兩 名 途 人 及 三 名 軍裝 警 員 受傷
五 間 金 行 合共 損失 大 約 一 千 萬
警 邁 相信 , 今 次 械 劫 案 的 主 謀
是 “頭號 通 答 犯 」 蝶 國 歡
一 夫 當 關 , 萬 夫 英 瘋 !
真 是 威 季 ! 歡 戰 |!
但 大 事 不 妙 了 |!
都 說 放 多 些 報 紙 |!
你 看 ! 到 處 都 是 血 |!
拿 去 吧 , 混 俐 |!
真 是 很 不 妙 !
兩 折 , 不 好 意 忠 , 最 多 兩 折 !
說 好 四 白
二 有 道義 嗎 ?
一 千 萬 貨 你 只 給 兩 特 萬 ?
以 前 至 少 五 折 |!
你 1
門人
上
由 的
全
賺
了
|
喇 你 個 屁 !
今時 不 同 往日
外 面 的 警察 朵 得 很 緊 !
尤其 是 你 的 貨 , 歡 哥 !
上 次 那 一 批 , 銷 了 兩 年 , 足 足 兩 年 !
炒股 、 炒 樓 、 炒 栗子 更 能 賺錢 |!
幫 個 師
糾
四 折 |!
卅 哥 和 開 口 , 怎 么 著 都 行 !
不 如 你 找 其 他 頭 家 ?
我 都 買 不 下 手 , 我 看 沒 人 敢 收 .-
去 你 媽 的 |!
開 保險 箱 !
你 算是 搶 我 ?
不 要 擰 我 目 己 茹 手
真 的 多 謝 了 , 卅 哥 |!
以 后 別 來 找 我
不 要 再 合作
各 走 各 路 !
卅 哥 , 火 |
船家 |!
沒 事 沒 事
是 「 易 友 」 的 船
什么 謠 發 」?
番 吧 「 謠 發 」
走私 電器 的 |!
這 么 大 模 大 樣 ? 如 此 明 目 張 胞 ?
人 家 有 靠山 , 拿 牌照 做 生 意 的 !
一 部 電視 機, 香港 賣 兩 千 , 大 陸 賣 八 從
一 超 都 數 百 萬 !
同 到 笑 |!
要 | 章 人 鈔 , 不 四 呈 |!
今天 要 |!
你 那 邊 有 八 千 萬
五 時 之 前 要 , 你 一 定 要 給 我 !
你 立刻 去 金 庫 取 , 馬 上 要 |!
沈 經 理 , 籌 到 多 少 ?
霍 經 理 |!
三 一 生 閨 一 些 不 可 一 起
夫 等 不 到 你
一 日 月 如 飛
只 一 心 ” 等 一 天
又 想
想 起 你
晶 先 生
要 不 我 們 先 談 談 銀 碼 ?
是 不 是 低 了 點 多?
不 行 「! 再 來 !
紅 笑 臉
紅 人 窘 紅 殉 崗
白紙 般
我 說 再 唱 一 次 , 你 呈 不 由 ?
我 說 再 唱 一 次 , 你 聽到 沒 有 7?
別 再 浪費 時 間 !
大 富翁
不 是 說 好 了 三 十 位 嗎 ?
談 什 么 7?
突然 要 那 么 多 現金 , 不 可 能
我 現在 手 上 就 這 五 餓
我 有 讓 你 走 開 嗎 ?
五 借 , 先 拿 看 吧
見 好 就 收
那 我 先 還 一 半 儿 子 倫 你
卻 亞 YA 和
你 要 上 上 半 , 二 是 下 半 ?
你 真 的 以 方 我 不 敢 報 警 ?
警察 知道 你 兒子 在 哪兒 嗎 ?
最 多 抓 我 回 去 打
例 兩 、 灌 水 、 燒 陰 圳 , 全 都 玩 過
四 十 八 小 時 就 會 放 了 我
不 和 過, 那 時 候 你 儿子 就 ,-
打 電話 給 警務 處 處 長 |!
我 剛才 說 再 唱 一 次 , 你 呈 不 見 ?
那 你 是 這 樣 呈 得 見 ? 還 是 這 樣 噁 不見 ?
耳朵 生 來 不 是 用 來 呈 的 嗎 ?
要 是 這 樣 都 呈 不 見 , 不 如 切 掉 它 , 好 嗎 ?
不 要 ! 不 要 |!
對 不 起 , 對 不 起 |!
早點 說 , 不 就 沒 事 了 嗎 ?
您 么 了 ?
警務 處 處 長 不 接 你 電話 ?
你 机 我 的 吧 ?
我 就 有 多 大 玩 多 大 !
胡 警 官 , 走
計 上 百: 走 疙
這 么 快 ?
大 富 飼 找 你 |!
大 富 人 ! 你 不 是 找 警察 嗎 ? 過 來 !
何 先 生
這 群 狗 仔 隊 負責 跟 我
非常 無 能
不 然 怎 會 那 么 傘 豚 抓 到 你 儿子 ?
惟
了
警察 先 生 |!
我 說 和 干 了 你 娘 就 真 的 告 了 你 娘 嗎 ?
人 家 的 儿子 在 哪 多 , 你 反 同 當 事 人
我 儿子
沒 事
我 今天 來
是 找 大 富翁 1
會 借 錢
不 犯法 吧 ?
何 先 生 , 如 果 有 人 威 肝 你 , 你 說 一 句
馬上 開 檔案 抓 人 |!
沒 有
呈 見 嗎 ? 警 察 先 生 ?
我 說 沒 有 就 沒 有 |!
克制 點 , 星 家 警察 !
大 富翁
人 |
你 剛才 說 借 多 少 錢 倫 我 ?
三 十 人
Davld Milchae| Wu
來 廣州 做 生 意 還 是 旅 ?
什么 ?
公 干 7? 旅遊 7
是 , 我 是 商 人
廣州 站
我 要 訂 一 個 房間
明天 八 時
姓 陳 的 , 謝 謝
連 人 長
明了 晚 八 時 , 風 滿 樓
我 他 媽 的 是 進 ? 潮 哥 !
別 他 媽 要 我 等 你 |!
就逑 祥
和 風 滿 樓
快 到 了 了, 萬 老板
好
哪 間 房 ?
好 , 馬 上 到
全 著 什么 ?
拿 看 , 我 要 戴 狗 帝
大 室 , 這 塞
文 老板
花瓶 呢 ?
只 是 平價 貨
行 了 , 走 吧
陳 科
我 來 介紹
這 位 就 是 接手 「 謠 發 」 生 位 的 張 大 匡
听 屆 |!
這 位 就 是 工商 局 陳 科
好 兄弟 來 的 |!
陳 科 你 好
十 人
- 証 亡
喝 一 杯
大 家 先 喝 一 本
宋坐
干 杯
嘆 屆 不 會 喝 嗎 ?
十 咐 |!
我 說 二 和 杯 !
曰
和 瑟
十 , 干
大 守 是 好 兄弟
我 們 認識 不 久
但 是 一 見 如 故 , 相 逢 恨 上 晚 !
陳 科
茸 幫 他 吧
咦 ? 這 個 花瓶 是 中 價 貨 !
小 小 意思
老 規矩
陳 科 玩 膩 了 , 就 說 回 倫 張 中 |!
那 至 少 值 三 十 萬 |!
不 是 說 好 了 二 十 萬 嗎 ?
我 看 重 ?
老 獲 烷 須 ?
公
怎 會 ?
說 到 古董 , 陳 科 才 是 專家
我 們 哪會 懂 , 對 吧 ?
陳 科 說 三 十 便 三 十
明天 上 來 工商 局 拿 批 文
我 找 個 漂亮 和
高 的 框 鑲 好 給 你
放 謝 陳 科
好 兄弟
張思 ' 看看︴卜ˍ皇〔_〈Z{ˉˍˉ么﹖
咸 菜 扣 肉
我 才 不 監 肥 膩 的
我 來 點 菜
就 吃 魚 由 蟹 海 鮮 餐 , 好 嗎 ?
我 去 叫
迄
服務 只 |!
听 選 , 祝 你 生 意 興 隆
好 , 多 謝
喝 一 杯
十
十 |!
這 一 個 , 逢 星期 日 , 打 人 高球 , 清 水 灣
申 行 路 , 侈 清靜 , 電 話 有 盲點 , 可 以 考慮
飯 還 沒 到 嗎 ?
下 一 個
這 個 好 辦
超 級 玩家
每 晚 喝 到 天 昏 地 暗
最 近 二 包 奔 了 小 明星
咕
傢 呢 ?
飯 , 稍 等 我 一 下
飯 馬 上 上 來, 很 快
有 了 時候, 司机 會 被 支 開
讓 你 們 久 等
請 慢 用
天 |
先 生 , 這 邊 請
給 我 一 杯 茶
員 ! 你 剛 不 是 去 出 所 嗎 ?
不 要 喧 飯 是 冷 的 |!
你 稍 等 我 一 下
% |「 落 字
4 “條 二 上 點
快 點 小 姐 , 麻煩 你 告訴 我 ,
我 要 茶 ! 等 我 一 下 , 我 帶 你 去
芸才二卜賢 ' 我1…焉!瞿…{奏K拿
等 一 下 , 你 們 都 等 我 一 下 , 馬 上 回 來
將 史
就 一
下
ˋ 吧
上 來 聊 才 能 甩 近 那 些 狗 仔 隊
你 A 一
上 次 玩 得 那 么 大 |!
要 玩 就 玩 大 的
人 生 就 這 梓
不 然 怎 么 精彩 ?
我 們 之 前 偷 車 、 爆 罕 、 打 劫 運 鈔 車
一 次 比 一 次 歷 害 |!
四 大 富翁 都 動 了
二 綁架 ?
那 你 想 到 什么 好 主 意 ?
說 出 來 , 我 們 商 量 一 下
我 是 一 個 攀 《 一
起 卜 基 山 運動 以
我 征服 了 一 座 山
當 然 得 再 找 一 座 更 高 、 更 難 疏 的 山
就逑 祥
還 沒 找 到 那 座 山
先 找 錢 吧
全ˍ圭 綆
元 建 權 , 五 十 三 鶴
沒 多 沒 女 , 老 婆 當 家
以 前 一 萬 多 塊 錢 一 部 , 人 誰 買 得 起 ?
你 以 方 誰 都 是 高 干 子 弟 ?
現在 愈 便宜 全 好
我 們 一 千 萬 人 口
你 算 算
對 , 一 千 塊 錢 一 部
十 部 就 一 萬 塊 , 那 時 候 就 發 過 周潤發 了
對 , 現 在 沒 人 用 傳 昨 机 了
好 了 , 不 說 了 , 談 正事 , 一 會 多 再 聊
) 講 哥 , 不 好 意思
皆 續 講 吧
你 別 難 為 小 的 了 , 小 生 意
不 說 我 的 事 了 , 潮 哥 , 這 幫 小 弟 很 棒
走 最 前 的 老 鬼 在 香港 有 案底
你 帝 來 有 個 屁 用
混蛋 , 叫 你 帝 些 像樣 的 來
全 都 賊 眉 賊 眼 , 都 是 蠢 貨
二 你 娘 的 , 你 該 收 山 了
他 看 什么 ?
可 是 這 個 很 聰 明 、 很 能 二 的
蔬 衣 那 個 也 不 要
這 次 兩 個 就 侈 了 ?
吊 他 們 去 開 開 眼界 嘛
明日 , 完 全 明日
我 去 安排
你 看 看 看 , 他 如 的 看 什么 ?
走 了 , 同 陽 、 老 胡
走 了 ! 別 喝 了 ! 走 了 |!
你 們 兩 個 , 跟 我 進 來
快 寺 了 , 快 點 了
慢 死 了
潮 哥
士 刀
紅旗
叫 潮 哥
潮 哥 |!
號 得 懂 廣 素 話 吧 ?
憧 ' 瑩i︴弓】攫︴′ˍ菫
來 ! 先 喝 一 杯
裝扮 一 下 來 香港 見 我
好 , 一 定 , 我 會 的
他 媽 的
人 華 , 臣 飯
連 人 長
j莖蔦卓J孟喜「」厂7&皂{﹞_ˉ么蒡ˍ趕熹】<‥'
他 就 是 不 說 你 知道 他 什么 來 頭
他 這 個 賤 人
反正 就 是 見 一 個 人
就 換 一 個 名 字 的 老狐狸
跟 他 如 早年 香港 那 個 隱形 還 王 季 正 雄
一 個 他 媽 的 樣子
那 個 季 正 雄 殺 近 警察 被 通 角
就 銷 舌 匿 儿 了
然后 又 蹦 出 個 潮 哥 出 來
' 潮 哥 」, 不 就 是 個 名 字 而 已
大 泛 在 嗎 ?
間 懼
什么 事 ?
有 人 找 你 鄉
可 中 哥
咕
泰國 人 ?
Noon, 去 買 可 床
你 什么 時 候 回 來 的 ?
剛剛 回 來
你 】 玉
什么
水 2 和 4 井 來 華
史 一 二
加 國 蟬 虹 點
志 5
之 人
你 說
名 泰
語 嗎
巧 7
難道 我 講法 語 嗎 ?
好 上 自 !
生 嗎 ?
室 兒
7 一 ~
你 怎 能 這 么 沒 規矩 ?
進 去 幫 爸 爸 開 做
你 坐
一 下
, 很 快
升
做
你 真 塔 皮
去 洗手
剛才 洗 過 了
大 和
乙 十 做 乙
四 0 人
大
區 之
不
\ 女
昨 7
入 已
嘛
慢 慢 來 , 室 多 , 這 么 著 急
可 中 哥
想 喝 嗎 ?
我 跟 你 一 人 一 半 吧
別 讓 她 喝
早 前 又 芒 嗽 了, 不然 又 要 花 錢 看 醫生
我 光芒 嗷 , 只 是 發燒 而 已
對 , 只 是 喝 一 點
什么 沒 芒 嗽 ? 你 就 會 頂嘴 |!
忌 之 不 能 喝
淆 , 我 不 吃 , 快 要 逮 到
現在 就 出 去 ?
是 的
乖乖 的
可 樂 哥 , 吃 飯
她 不 吃 ?
她 去 上 夜班
她 做 按摩 師 的
吃 塊 燒 肉
簑ˍ趕'〔ˍ﹛Z工咭荒菜
經 常 不
ˋ 臣 蔬菜
去 不 去 海洋 公園 ?
玩 過 雲 秒 車 嗎 ? 想 玩 嗎 ?
zi 可 《 一
我 帝 你 飛 高 一 點 , 喜 一 四, 好 嗎 ?
不 答 我 ? 反 你 翌
不 要 那 么 吵 , 要 不 然 房 素 太 太 又 要 人 了
她 避 你 沒 交
你 沒 交 房 租 吧
…丕二T壺宜[_捍]‥ ' ˉ_支攫ˍ趕
放 害 , 瞻 丫頭 , 取 跟 老 爸 頂嘴
這 丫頭 , 一 玩 就 忘形 了 ! 穿 好 拖鞋
做 好 功課 沒 有 ? 快 時, 進 去 做 功課
快 點 |!
我 待 會 打 你 屁股 真 乖
這 丫 廬 !
天 了
天 了 7?
「 嫖 賭 飲 腸 歇 ,
戒 了 不 友 卹 」
是 你 說 的
我 要 洗 引 , 不 戒 不 行
早 就 說 你 章 品
一 蹲 下 就 頭 畢
去 |!
最 近 在 干什么 ?
我 可 以 干什么 ?
以 前 干 地 人 盟 忠 時 工
現在 全 職 帝 女 多
你 |
喲 7?
我 ?
我 賣 這 個 去 大 陸
以 和 后 沒 有 人 用 傳呼 機 了
將 來 大 陸 人 一 人 一 部
一 部 賣 一 千 , 十 部 一 萬
夕裊=乏︴‥ˉJ芷周奏[司夕裊=乏
那 么 友 ?
真 方 害
你 真 好 , 做 老板 了
也 對 , 走 正路 總 比 以 前 走 倆 門 好
我 和 你 都 不 硯 狠 , 做 不 成 大 號
盡 干 些 偷 雞 摸 狗 的 勾當
生 活 光 保障, 冤 也 了 睡 不 好
又 不 是 賺 很 多 , 也 不 知 為 了 什么
我 想 在 這 裡 住 幾 天
什么 ?
我 睡 沙 友 就 可 以
干什么 7?
收 下 吧 , 圭 條 一 下 阿 嫂
爸爸 , 手 冊 不 上 兄 了 |!
0 2Sc、 3 0
巴 務 ′ 馳
來 了 |!
行 了
苦 參 易 歸 市場
三 十 部 廿 九 吋 新 畫 星 , 每 部 一 萬 二
另外 八 十 部 VCD 機 , 每 部 四 千
多 謝 你 , 六 十 八 萬
收 了 你 七 十 萬
貸 到 通知 你
下 一 個
陳 科 的 三 十 萬 , 你 點 算 一 下
企業 法 人 慚 業 執照
三 十 萬 , 數 目 正 確
貨 到 第 一 時 間 通 知 你
蔡 我 多 謝 陳 科
我 家 的 VCD 機 坏 了
送 你 一 音
部 新 的 金
曰
和 瑟
新 款 的 三 十 三 吋 新 加 星
好 檔 西
也 送 給 你 吧
多 謝 張 吃
不 用 客氣
了 閱 貴 、 阿 席 , 拿 部 三 十 三 吋 新 畫 星
二 有 一 部 VCD 機
好
大 守 了 電器
貪彳胃=…【I…'叉嚏
做 生 意 便 是 這 樣 了
別 整 天 押 副 瞻 臉
听 中 !「 張 忌 |!
放心 , 他 們 倆 會 搞定
快 點 什么 事 ?
听 選
什么 事 ?
貨 物 出 事 了 ?
不 且 , 天 |]」
天 |
嘴 這 么 看 ? 打 給 你 老婆 報 平 安
打 倫 你 老婆
報 平 安 , 混 條
打 死 我 , 你 一 分 錢 也 拿 不 到
敢 唬 弄 我 ?
晶 , 耐 心 點
他 再 不 說 , 就 斷 他 料 水 吧
你 旭
子 吵
喂 , 寺 什么 7?
擒 他 上 來 , 失 上 來 !
這 裡 是 金 守 珠 寶 金 行
平常 會 有 一 輛 警 折 在 門口
對 面 街 且 會
我 們 在 里面 看 緊
待 八 時 警 証 离 去 , 我 們 立刻 動手
那 天 跑 夜 馬 , 會 有 好 多 人 , 搞 定之 后 .
噴 太 了 久 ~
崎 不 了 錢 |! 蕊 得 要 跟 緊 我
你 剛 說 什么 ?
你 們 做 大 茶 餓 的
怎么 就 打 劫 小 金 行 ?
對 啊
呈 人 家 說 , 你 們 三 大 賊 王 合作
沒 幾 個 億 , 都 有 幾 寺 萬 了
什么 三 大 嗷 王 ?
說 吧 |!
卅 哥 , 你 是 否 真 的 重出 江湖
跟 上 晶 子 強 、 季 正雄
三 大 崴 王 合 作 做 大 案 ?
有 人 看 到 你 們 三 人 在 大 陸上 和 見 面
你 從 哪兒 听 回 來 的 ?
外 面 全 這 么 說
這 你 也 信 |!
老大 不 是 說 過 , 拿 槍 混 不 到 飯 吃 !
如 果 我 是 季 正 雄
就 不 用 和 你 們 一 起 吃 盒 飯
蠢 貨
神 經 病
一 個 “人 砰 ! 砰 ! 砰 」」
_彳ˋ鬼鬼莘_了輩=莘_了莘=
三 個 風格 不 一 樣 , 搞 什么 ?
跟 我 走私 多 些 電 器
一 起 賺 到 笑 !
收 到
肉 明 |!
有 時 心 并 , 也 想 重 拾 槍 杆
打 壇 ! 打劫 !
多 威 衝 |!
你 這
叫 威
( 風
老大 開 AK 才 威風 !
不 是 這 樣 和 開
AK 和 后 座 力 大
不 是 托 看
而 是 按 著
站 穩 馬 步
有 射 他 老子
怎么 了 7 跟 就 跟
不 跟 就 回 去 吃 屎
潮 哥 , 那 .-
我 們 打 個 小 金 行 , 能 賺 多 少 錢 ?
打 不 打 電話 ?
你 們 敬 得 , 如 果 三 大 賊 王 合作
就 算 閏 「 魚 邊 檔 」
也 很 壹 動 吧 ?
起 什么 名 字 好 呢 ?
打 不 打 電話 ?
不 要 睡 !
金 庫 ?
巧 場 ?
彭 定 康 ?
魯 平 ?
不 行
搞 人 什么 ?
四 大 天 王 同 台 演出
咀 什 么 歌 ?
唱 什 么 也 呈 不 到 , 有 什么 好 呈 ?
四 大 天 王 破 天 荒 第 一 次 合唱
唱 什 么 也 很 詞 害
我 要 水 , 水 |!
我 表 打 有 了, 我 打 了
我 丈夫 怎么 樣 7 我 求 求 你 |!
他 身體 不 好 , 別 方 難 他
你 別 以 為 我 們 很 有 錢 , 只 是 表 面 和 虱 光
上 晶 先 生 , 你 怎么 才 肯 放 過 我 丈夫 ?
要 不 你 開 個 價 , 我 自 己 掏 腰包
噁 ?
要 不 這 樣 , 我 有 八 千 萬 現金
全 給 你 好 嗎 ?
就 八 千 吧
給 我 找 葉 國 束 、 季 正雄 |!
搞 人 什么 ?
三 大 崴 王 破 天 芒 第 一 次 合作
搞 什 么 都 歷 害 |!
什么 也 汐 想 到
找 兩 個 通 組
卜 通 緝 犯 放 在 身邊
我 一 定
定 能 想 到
你 大 一 牙
I 全 |「 較量 闌
道 我
/ 上
能
條 得 到
的
|
這 座 山 , 就 是 我 要 找 的 山
喜 瑪 拉 雅 山 !
吃 宵 夜 ?
冰 煙 有 可 打
行 , 自 己 來
活 , 你 朋友 要 住 到 什么 時 候 ?
三 、 四 上 晚 吧
我 們 有 個 女 多
突然 家 中 多 了 個 男人
不 是 很 萬 便
他 做 什么 工作 的 ?
賣 手 提 了 電話 的
別 說 了
睡 吧
好 的
我 縫 好 衣服 就 去 睡 宛
正在 帝 客 人 過 來 , 三 分 鐘 到
收 到
日
踢 , 外人 貨 , 赴
廣 , 卸 貨, 趕快!
老大 , 出 事 了 |!
基 參 海天
金，金﹗
同 忠 , 停 車
你 去 那 站 看 看
你 再
至
| 那 邊 看
一 下
別 動 , 手 放 頭 上
- 士
^ 上 上
走 啊 |!
那 了 閱 金 怎么 辦 ?
找 萬 老板
中 國 海天
同志
什么 事 ?
我 們 來 找 龍 科 長
想 請 教 一 下
連 花 山 那 批 貨 還 有 人 , 能 不 能 通融 通融 ?
我 們 認識 萬 老板 的
四 日 立案 , 上 拉 省 斤
貨 物 充 公 , 人 就 槍 固
懼 , 明 昕 明日
科 長 , 有 人 和 找 你
好 , 好 人
悶 科 今天 很 忙
明天 再 來 吧
好 , 是 -
效 科 今天 不 見 客
明天 再 來 吧
混 咎
在 這 股 大 牌 !
是 否 不 想 救 阿 金 ?
好 , 是 -
翊 科 說 , 上 晚上 再 談
你 先 找 個 館 子 等 他
好
風 滿 樓 , 風 滿 樓 |!
咕
我 跟 龍 科 在 大 富貴 啊
好 , 馬 上 來
- 士
^ 上 上
過 得 拿 花 瓶
拿 花 瓶
快 些 |!
彳守ˉ‧.‧
快 點 |!
海天 龍 科
我 好 兄弟 來 的
翊 科 你 好
有 人 架子 真 大 , 官 等 人 |!
不 好 意思
CC、 7 乜 人
我 去 了 風 滿 樓
風 滿 樓 的 素 西 能 臣 嗎 ?
就 是 , 他 不 懂 吃 !
飲食 之 追 , 龍 科 才 是 專家
三 點 國 圖
/ 瑟
翊 科 , 他 是 我 的 好 兄弟
這 一 次 , 幫 幫 他 吧
麻煩 你
你 兄
弟
, 不 是
我
兄
弟
我 不 是 每 個 都 幫 , 只 幫 朋 友 |!
談 得 合 , 玩 得 開 , 便 是 朋友
俄 了 |!
先 叫 菜 吧
是 , 反 該 點 菜 了
吃 什么? 監 什麼 ?
吃 什么 ?
咸 菜 扣 肉
這 么 粗 , 你 監 吧 |!
拍 參 怒 肚 |!
迄
服務 只 |!
多 謝
你
: 圍
什么 中
听 選
嘆 四 是 吧 ?
你 這 個 意
點
人 有 意思 有 意思
划 謝
龍 科 , 那 事 就 拜托 你
我 們 去 找 間 KTV, 先 唱歌 吧
好 ,KTV
間 忠
KTV 的 卡 片 , 還 有 了 電話
下 一 場 了
不 行 了
先 泡 個 党
/ 末
泡 深 , 泡 澡 好
找 間 有 桑拿
不 要 忘 了 花瓶 啊
三 點 國 圖
/ 瑟
中 國 海天
閨 好 有 天 和 人 系, 不 用 足 上 則 合
住 寢 館
有 床 有 電視, 伙食 也 不 美
只 是 不 能 召 妓 |!
你 們 說 , 是 不 是 很 好 ?
三(‧…_ˉ‧‧‧
混蛋 , 又 不 是 你 招呼 那 些 官 |!
吃 吃 喝 喝 也 埋 恕 ?
看 在 錢 的 份 上
喂 , 你 們 過 來
我 們 的 貨 |!
‧︴ˍ︴ˉ‧‧‧
看 看 你 1
爾 們 的 貨
的 貨 , 都 在 這 裡 了
看 一 看 , 有 沒 有 回 題 ?
睾菫′】︴『墜身寸˙˙˙
等 我 看 一 下 對 不 對
沒 回 題 的 話 , 在 這 裡 答 個 字 , 別 弄 重 了
睾菫′】︴ 惻
行 了
叫 你 派 線 人 到 警察 局 找 季 正 雄 的 檔案
二 沒 找 到 ?
那 么 筷 國 歡 潛 逃 回 大 陸 , 二 沒 找 到 ?
以 前 跟 他 混 的 那 些 手 下 、 銷 還 那 些 呢 ?
一 塊 兒 偷渡 來 的 ? 同 狼 呢 ?
也 找 不 到 ?
沒 有 7?
好
去 你 媽 的 |!
紅 一 百 多 萬
這 么 多 年 都 沒 消息
你 再
給 我
“~ 一 點
寸 間
其 紅 可 以 考慮
警察 出 一 百 多 萬 , 我 就 出 一 寺 萬 |!
不 人 ? 再 出 一 億 !
我 開 一 條 專線
八 報 狡 , 堆 就 有 錢 收
那 么 張 拗 ? 警察 一 定 窈 號
你 們 三 個 賊 王 聚 在 一 起
那 群 混蛋 一 定 攔 路 的
未 必
警察 不 知多 想 找 到 他 們
肯定 派 很 多 人 來 打 听
想 想 怎么 甩 近 他 們 吧
咕
是 晶 老 板 嗎 ?
曰
和 瑟
明天 十 二 時 , 在 店 街 打 把 紫色 閨
我 找 人 接 你
上 車
脫 衣 服
全 脫 揮
季 正 雄 , 跟 他 合作 過 一 次 , 很 普通
葉 國 歡 , 我 煞 識 他 , 住 在 海陸 豐 那 個
李 正 雄 本 名 是 邢 鎮 南
我 幫 他 ?》
幫 他 興建 祖 屋 的
曰
和 瑟
就 這 樣 了
我 當 過 蝶 國 歡 司 机 , 被 警察 追
葉 國 歡 的 貨 , 也 是 我 銷 的
葉 國 歡 打 劫 時 我 也 在 現場 的
大 家 都 一 起 開 AK
暢 老 板 , 我 好 坎 莫 你 , 你 所 有 新 聞 我 都 看 過
葉 國 歡 曾 光顧 過 我
他 那 時 粗 病 粗 气 , 很 詞 害 的
打 劫 ?7 香 港 仔 ?
打架最在行 ' 鬼暑趕=又奏殳]弓旦
旗 兵 , 是 上 時 爺 我 第 一 個 引入 的 , 知 道 嗎 ?
打 劫 前 , 最 重要 教 他 們 什么 ?
道人 又 兩 個 字 |!
省 港 旗 兵 之 多
淹 入 正題 沒 有 ?
你 究竟 認識 葉 國 歡 , 還 是 季 正 雄 ?
別 打 了 斷 老 子 講話
襄 得 快 你 又 呈 不 懂 |!
我 說 到 哪里 ?
道筌之|…[万彳ˋ字
我 有 一 次 , 帝 大 了 圈 文 、 湖 南 上 鬼 、 潮 州 威
跟 警察 政 火 的 時 候 ,「 砰 ! 歷 ! 砰 !」
潮州 威 听 得 槍 都 揮 了 |!
你 知道 嗎 ? 是 我 首 過 去 救 他 的 |!
所 以 他 欠 我 很 多 , 知 道 嗎 ?
知道 昆 西 是 人 誰 嗎 ?
葉 國 歡 以 前 的 老大 ?
就 是 潮州 威 的 二 兒子
想 見 他 嗎 ?
一 白 萬 |!
要 查 清 楚 他
我 查 你 姑 的
一 白 萬 而 巳
但 是 要 快
明天 站 在 你 倆 面前
‧︴ˍ︴ˉ‧‧‧
咕
多 謝
員 你 去 族
逛街 好 嗎
本 ?
怎么 了 , 台 山 仔 , 最 近 手 頭 很 緊 ?
三 根 槍 侈 用 了 嗎 ?
槍 不 是 用 來 喫 的 , 是 用 來 開 的
長 官 教 我 們 : 安全 第 一
族 1
有 否 嗅 到 晶 子 強 , 在 找 葉 國 歡 和 季 正 雄 ?
晶 老 板 說 , 要 找 那 兩 位 大 哥 聊 一 聊
看 , 他 開 了 專線
報 料 也 有 獎金
多 豪爽 !
他 們 二 人 很 危險 的
不 和 危險, 怎么 做 大 哥 ?
他 們 搞 那 么 大 ?
快要 回 人 過 了
就 是 快 回 歸 才 要 二 一 次 大 的
回 歸 之 後 , 四 飯 也 不 給 你 吃 , 蠢 貨
這 樣 吧
你 蔡 我 打 呈 一 下
我 喝 茶 、 吃 飯 、 獎 修也 全 靠 你 了 |!
老 弟 ', 有 消息 就 告訴 我
有 消息 就
先 生 , 請 站 住
什么 事 ?
去 哪 ?
回 家
身份 證
守 儿 |!
你 為
何
放
寫 不
ˋ 立
即
回
家
跟 你
小 加 】
說 過 幾 多
次
你 去 了 哪里 ?
我 們 四 處 找 你 啊 !
可 樂 哥 , 接 走 她 也 通知 一 病 嘛
我 剛好 順路 嗆 坏 我 們 了
不 要 吵 !
二 喝 ?7 二 不 聽話 |!
什么 事 ?
小 女 孩 碩 皮
教 女 多 回 家 教 嘛
不 好 意思
把 小 女 孩 嚇 坏 了
是 ' 不孟Z子奏曹ˊˍˉ貢ˊE呂﹨‧‧‧
先 回 家 吧
睾菫′】︴ 惻
不 好 意思
CC、 7 乜 人
條 站 豆
爸爸 疼 妳
乖 女
一 大
只 用 了 三 天 , 貨 就 找 回 來 , 人 人 也 抓 到 了
宋 局 , 你 真 是 好 兄弟
牛 !
維護 社會 治安 , 也 是 我 們 公安 的 天 職 嘛
算 不 了 什么
听 選
我 倒 要 請 你 幫 個 忙
- 士
^ 上 上
諒 他 消 消 氣
…丕二跑!
品 茶 之 和 追 , 宋 局 才 是 專家
哆 了
我 全 要 你 幫 個 忙
什么 意思
語 噴 /
他 們 倆 , 是 我 當 兵 時
老 首 長 朋友 的 兒子
這 事 別 妃 究 了
給 我 一 個 面子
他 們 搶 我
你 這 次 也 沒 什麼 損失
他 們 敢 搶 我 , 搶 我 !
好 兄弟 嘛
你 是 誰 ?
小 資 !
一 個 唯 利 是 圖 、 走 私 逃 稅 的 小 資
不 要 把 自 己 看 得 這 么 重
我 們 是 好 兄弟 人
抓 走 他 們 |!
好 上 兄弟,
和 拖 了 他
我 就 依法 辦事
幸好
閨 好 出 所 有
小 小 的 , 先 頂 若
好 兄弟
老板 , 多 謝 二 百 萬
收 你 一 百 三 十 有 萬, 多謝
貸 到 通知 你
下 一 位
慢 慢 看 , 慢 慢 挑
瘋 了 |!
出 去 等 , 先 出 去 , 出 去
出 去 等 , 全 都 出 去 |!
瘋 了 , 瘋 了 |!
你 做 什么 ?
殖 架 , 早 子 強 真 的 閻 了
他 真 的 開 了 專線 找 你 !
胡 警官
目
你 知道 你 有 多 難 跟 吧 ?
只 能 站 這 多 等 你
幫 你 抓 到 這 家 伙
他 說 收 了 你 一 百 萬 , 帝 你 找 昆 西
找 人 犯法 的 嗎 ?
不 犯法
但 你 查 清楚 他 的 底細 沒 有 ?
這 家 伙 剛 剛 蹲 了 十 多 二 十 年
他 進 牢 時 , 香 港 電 話 才 是 六 位 數 |!
現在 脫 役 了 |!
脫 什么 節 ?
我 上 去 大 陸 , 潮 州 威 跑 出 來 接 我 啊 !
潮州 威 ?
兩 年 前 被 槍 黎 了 |!
就 是 被 昆 西 出 賣 的 |!
是 不 是 被 彌 ?
我 可 以 立刻 未 捕 他
江湖 救急 , 有 借 有 二
道義 啊 ,-
克制 點 |!
我 已 經 很 克制
要 不 然 , 我 連 你 也 揍 了 !
報 不 報警 啊 ?
你 不 報警 我 就 放 人 了
您 么 欄 ?
不 報警 ? 那 我 就 放 人 了 |!
叫 完 就 溢 吧 |!
你 航 警 ? 別 机 花 梓
打 你 又 條 樣 ? 監 屎 狗 !
不 要 氣 优
所 該
穎 續 找 他 們
我 們 旦 家 警 府 抓 不 抓 到 人 就 看 你 |!
廷 你 的 電話 啊 !
收 手 吧 |!
無 請 取 明 一 世 , 蠢 鈍 一 時
有 辦法 我 一 定 幫 你 |!
就 算 打 我
我 也 要 說 , 死 路 一 條 !
我 知道 , 我 知道 了 |!
來 到 今 晚 最 重要 的 場合
就 是 3T 的 尾 關
這 場 關 系 到 一 億 七 干 萬 的 多 室 彩 池
加 上 投注 忌 額 , 相 信人 一 注 獨 中
會 有 超 過 三 億 派 和 彩 , 事 辮 重大
現在 有 很 多 與 迷 集 中 投注
全 城 哄 動 !
一 注 獨 中 的 話 , 真 是 ” 肥 過 肥 豬 仔 」
那 就 看 有 沒 有 人 能 拿 到 了
投注 都 集 中 在 大 熱門 「 追 虱 神 夠 」 身 上
冷門 馬 有 很 多
最 冷 的 是 「 好 天 气 」, 是 九 十 九 倍
全 責 獨 和 三 及 位 置
他 如 的 , 彩 池 升 到 三 、 四 億 了 |!
一 場 3「 就 搶 光 香港 人 的 錢 了
3 什么 意思 ?
這 場 噴 事 的 一 億 七 干 多 萬 的 多 守 獎 金
吸引 到 很 多 人 下 汪
沒 夾子 了 ?
) 壇 了
幸 我 去 拿
曰
和 瑟
好 , 隨 時 開 跑 了 |!
一 億 七 干 萬 的 多 寶 彩 池
如 果 一 注 獨 中 的 話
就 有 超 過 三 億 的 派 彩 了 |!
就 看 看 哪 位 幸運 多 能 一 注 獨 中
如 果 爆 冷門 的 話
彩 池 累積 獎金 就 會 更 多 了
巧 殉 全 部 入 瘋 , 都 准 倒 好 了 !
看 哪 匹 馬 最 快 跑 出 來 !
出 開 最 快 的 就 是 「 妃 和 挫 神 絢 」
j莖匹蔓…'耆戛_‵〕 互…愈方孟Z酋﹗顥'_…ˍ趕
后面 的 都 很 難 妃 得 上
上 !I 上 !I 上 |
快 ! 快 ! 快 !
又 爆 冷 , 沒 有 人 人 中, 庫房 又 滿 光 了
潮 哥
咕
晶 老 板 , 知 道 誰 是 昆 西 嗎 ?
我 就 是 昆 西
上 來 海陸 由 找 我 , 保 焉 你 不 會 失望
真 的 不 千 ? 薪 到 笑 啊
難道 我 不 知道 ?
你 跟 老大 說
慘 了 , 這 次 傾 家 薄 產 入 貨
金 哥 、 忠 哥 , 其 實 那 些 官
你 1
門 者
相 熟
吧
你 說 什么?
船
家
是 , 歡 哥
拿 姓 時 的 電話 偷 我
玖 哥
有 話說 啊 ?
沒 有
′拿…ˍ趕!
曰
和 瑟
操 ! 本 想 可 以 一 戰 上 成名, 光 味 耀 祖
白戛ˍ趕_趟
拗 不 拗 名 不 是 問題
來 到 這 多 , 一 個 錢 也 沒 得 分 就 回 去
二 在 這 多 啃 面包
潮 哥
我 們 來 到 香港 也 不 容 葡
忌 不 能 , 就 這 樣 回 去 吧 ?
潮 哥 , 真 要 我 們 回 去 嗎 ?
你 們 要 是 真 有 什么 大 茶 飯 的 話
也 算 我 們 兩 兄弟 一 份
我 們 什么 都 可 以 做 的
我 很 能 守 秘 密 的
你 說 是 潮 哥 就 是 潮 哥 吧
我 知道 的 了 , 您 放心
規矩 我 懂 , 一 定 不 會 跟 別人 亂 說 話 的
我 們 也 是 講義 氣 的 嘛
分 了 它
說 真 的 , 我 們 可 以 的
你 們 三 大 賊 王 合作
多 管 [
朵 事
知道 這 么 多 和 干 嗎 ?
不 是 要 洗 綽 嗎 ? 還 抽煙 ?
都 說 你 狗 改 不 了 臣 屎
不 是 二
是 二 生 气 吧 ?
你 1
想 打
劫
樓 下
ˋ 的
金
行
嗎
二 以 為 你 真 的 來 探 我
J寬亳…ˍ趕瓮︴手巳蜢j莖里〕旨﹛更
你 呈 我 說
二 有 什么 好 說 ?
先 號 我 講 完
我 當 你 是 兄弟 , 你 當 我 是 凱子 啊 !
我 沒 當 你 是 凱子
算 了 , 不 用 說 了 |!
我 現在 有 妻 有 女
生 活 過 得 很 好
你 不 要 來 搞 我 家 人 好 嗎 ?
這 次 是 老大 不 對
你 也 知道 現在 賺錢 不 葡
大 家 好 兄弟
這 次 是 我 欠 你 的
這 幾 天 的 事 就 算是 粉筆 字 , 抹 了 它
不 要 對 人 說
老大 明天 一 早 就 走
選 之 你 不 爹 再 見 到 我
可 樂 晉 叔
二 未 睡 ?
海陸 豐
香港 西 環 碼頭
暢 老 板
久 仰 大 名
人 呢 ?
來 , 宏 你 看 點 好 東西
j莖〕〔】′旦
晶 老 板 , 一 路 上 來 平 昔 了
2 . 公 4 旺
待 會 聞 你 吃 點 好 的 洗 竺
我 們 這 裡 的 遞 周 、 威 蟹 很 有 特 色
吃 完 找 兩 個 發 花 幫 你 洗 頭
要︱妄 ， 土責三i歲旦j莖〕L歲旦
黑 星 、 手 樣 彈 、AK
什么 貨 我 都 有
葉 國 歡 呢 ?
外 面 那 輛 貨車, 還 有 一 號 炸藥
全 |!
炸 什 么 都 行 !
葉 國 歡 啊 |!
全 都 部 隊 出 身
胞 大 包 天 , 身 經 百 戰 |!
我 要 號 國 歡 !
三妾萣宅」唔 !
′拿…ˍ趕!
老大 , 再 考慮 一 下
現在 也 不 穫
為 何 要 走 回 頭 路 ?
你 教 我 做 事 ?
能 賺 鱗 咯 !
以 前 那 種 活 , 不 能 混 一 世
你 去 做 吧 |!
你 跟
船
家
都
盜 好
吧
老大 , 他 只 是 想 想 要 了
要 走 就 走
我 不 阻 人 人 發達!
現在 幾 點 ? 不 用 睡 啊 ?
拜 山 再 說 |!
去 你 媽 的 |!
下 來 !
那 家 伙 收 山 了
他 以 前 跟 我 的 !
跟 我 合作 不 更 好 ?
你 是
誰 啊
?
噁 ?
只 , 早 子 強
我 是 葉 國 歡
不 會 吧 ?
你 說 是 就 是 只 ?
我 葉 國 歎 有 有 麟 有 角 |!
不 信 我 們 見 個 面 吧 |!
你 先 等 等
去 你 媽 的 |!
等 什么? 噢 ?
噁 ?
咕
吠 |!
你 死
定 了
上 去 |!
噁 ?
說 話 啊 |!
是 不 是 早 子 強 ?
說?
季 正 雄
要 我 幫忙 嗎 ?
不 會 吧 |!
你 說 是 就 是 了 ?
86 年 油麻地 東 盛 表 行 是 我 做 的
88 年 , 旺 角 金 太 子 門 口
三 個 便衣 探 員 是 我 殺 的
二 有 9 2 年 置地 廣場 -
9 2 年 置地 廠 場 是 葉 國 歡 干 的 吧 !
別人 說 你 就 信
9 4 年 珍寶 表 行 、 前 年 好 運 佳
也 是 我 十 的
你 以 為 只 有 他 有 AK 嗎 ?
他 老 哥 愛 上 和 鏡 , 和 警察 又 他
我 只 好 有 順 水 推 髓 ,: 你 等 一 會 ! 別 挂 啊
剛剛 最 后 一 句 你 說 什么 ?
去 你 媽 的 |!
而 我 啊 ?
就 是 你 , 葉 國 歡 !
9 2 年 置地 、9 4 年 珍寶 、 前 年 好 運 佳
也 是 你 二 的 ?
不 是 |!
手巳迭要…﹤厂蟯玉…4妒蠹挂慎奄挂慎奄‥'
鬼 上 鬼 凡 崇 ? 見 不 了 人 啊 ?
人 音 了
你 現
在 在 哪
?
香港
好 , 回 香港 再 聯絡
噁 ?
季 正 雄 , 你 還 在 嗎 ?
咕
你 現
在 在 哪
?
香港
回 香港 再 聯絡
再 聊
你 媽 的 ! 我們 三 大 賊 王 合作
天 你 屁 事 啊 ?
一 場 來 到
怎樣 也 要 留 下 些 什 么 吧 ?
曰
和 瑟
這 裡 最 多 一 千 儿 百 萬
晶 老 板 的 性 命
怎么 也 值 一 個 “紅白 藍 」 吧 |!
放下 槍 !
部 隊 ? 走 |!
証 匙
車 趾 !
當 我 說 的 是 廢話 ?
不 當 我 是 老大 , 散 伙 |!
老大 , 一 同 都 是 你 說 了 算
你 說 放下 槍 便 放下 槍
不 做 生 意 就 不 做 生 意
很 難為 呀 ?
不 是
老大 , 你 說 什么 就 是 什么
我 們 怎樣 也 會 挺 你 |!
看 不 起 我 ?
泌 落 到 要 人 挺 ?
我 沒 有 人 誰 也 行 |!
你 們 只 是 跟 我 的 !
你 們 比 個
這 么 晚 在 吵 什 和 麼 ?
不 好 意思 , 警 察 大 哥 , 我 們 來 旅遊 的
迷 了 路 , 便 吵 了 兩 句
現在 樓 上 投訴
證件 呢 ? 有
我 們 打 算 卻 船 去 澳門
但 不 知 這 裡 是 什么 地 文
碼頭 又 不 對
心急 之 下 , 便 吵 了 起 來
報 上 了 電 台
PC1 8 44, 叫 電台
也 右 +
不 要 讓 他 逃 揮 |!
他 如 的 |!
在 前 面 !
追 他 |!
員 ? 狗 示 , 我 找 到 他 們
告訴 你 也 不 信 , 他 倆 人 給 我 打 電話 |!
二 搶 了 一 整 嘎 炸藥 !
這 次 行 了 , 快 找 船上 來 接 我
我 想 到 干什么 了 |!
就 把 回 歸 典 了 禮 給 炸 了 |!
到 時 無 花 要 肋 英 女 旦 , 還 是 中 央 政 府
我 就 不 信 這 次 不 索 動 !
媽 的 |!
肯 夜 到 了 , 回 來 沒 有 ?
知道 , 馬 上 回 來
現在 位 置 在 投 泊 人 大 廈 樓 下
這 裡 水 靜 和 若 CC, 什么 人 也 沒 有 , 完 是
文 明 些 , 高
不 用 高 需 說 話
去 澳門 , 是 上 環 碼 頭
這 裡 是 西亞
咯
待 會 出 去 大 街 , 卻 的 士
「 打 的 」 啊 |!
' 大 陸 喱 」, 懵 頭 懵 腦
快
! 大 陸 喱 」?
我 是 號 國 歡 !
武警
服務 只
你 好 , 先 生 請 同 幾 位 ?
姓 陳 的 ,]1J 了 房
]J 了 房 ', 好 , 稍 等 一 下
ˍ〕茱先生 ! 簑ˍ趕 ' 】…|【又丁<吹萸j蹇〕〔〕ˊ旦『扛青
請 跟 我 來
咕
飯 到 了 沒 ?
飯 , 稍 等 我 一 下
飯 馬 上 上 來, 很 快
讓 你 們 久 等
划 謝
請 慢 用
ˍ〕茱先生 ， j莖〕〔〕ˊ且i青
員 ! 你 剛 不 是 去 出 所 嗎 ?
等 等 , 不 要 吐 , 吐 在 這 裡
來 ,“" 沒 事 吧 ?
不 是 去 了 洗手 間 嗎 ? 怎 么 會 在 這 裡 出 現
這 邊 請
今天 真 的 比 較 忙 一 點
咕 這 邊 請
飯 是 冷 的 |!
稍 等 我 一 下
% |「 落 字
4 “條 二 上 點
好 , 等 我 一 下 , 我 幫 你 換 過
快 ! 小 姐 , 你 告訴 我 , 我 自 己 去 找 吧
我 要 茶 |! 我 帶 你 去 , 等 我 一 下
芸才二卜賢 ' 我1…焉!瞿…{奏K拿
等 一 下 , 你 們 都 等 我 一 下 , 馬 上 回 來
我 們 不 會 忘記 你 們
我 們 會 以 最 炎 切 的 目光
看 看 你 們 開 展 非 凡 的 新 時 代