就喺麦太快要临盘嘅时候
有一个胶兜喺九龙上空飞过
沿住荔枝角度直出大角咀度
经过好彩走家再左转返出花园街乐园牛园望对上⋯
都系唔好：
先去街市大楼嗰间妹记鱼腩粥嗰度
转下，转下⋯都系唔好：
都系出返去阿街路街飞过火车桥右转入太平道
再右转抹返出去窝打炉道向女人街方向飞下下⋯
飞下，飞下⋯
最后胶兜飞咗入广华医院嘅后产房
亦即系麦太右边云晶对上⋯
都系唔好：左边云晶对上⋯
转下，转下，转下噉⋯
麦太认定呢个系异象
于是向云晶对上嘅胶兜许愿
而脑入面亦即时出现咗快要出世个仔嘅样⋯
希望佢好聪明，读书好叻！
胶兜对麦太嘅愿望似乎冇咩表示
于是佢对住胶兜补充噉话：
或者读书唔叻，出嚟做嘢叻啦？
又或者呢⋯
又或者系好靓仔，好靓仔
好似周润发，同埋梁朝伟咁靓仔！
胶兜依然系噉喺度转，好似一啲应承嘅迹象都冇
麦太一时心虚
嗱嗱嗱喺胶兜未落地之前起过另外一个愿望：
就算唔系咁聪明同咁靓仔，只要复星高照
一世救运，乜嘢事都逢凶化㗎喇！
佢靠自己有料解决啲嘢就梗系好啦
不过运气都好紧要㖞
虽然似梁朝伟周润发都唔返去冒运行
但系都要叻仔先得㗎！
最后，胶兜「滴嘟」一声咁落地
滴嘟？滴嘟㖞，即系应承啦
麦太心谂，今次冇死喇！
但你应承咗啲咩呢？
叻仔？好运？
定系话自周人烦啊？
为咗纪念呢个赤幅嘅胶兜
麦太决定将个仔嘅名叫做麦胶
都系唔好，胶胶声，咁难听！
不如叫麦兜啦！
各位⋯
我就系呢个差少少就叫做麦胶嘅小朋友⋯
麦兜！
咦，麦太，咩唔见你一排
个脚刮囊粗咗咁多呀？
鬼咩，日日扑嚟扑去⋯
同我仔揾幼稚园吖嘛！
点解唔试下好彩走楼斜对面
旧中桥百货公司楼上嗰间⋯
春田花花幼稚园呢？
就系坐落喺界限街同南昌街交界⋯
银城美食广场附近嗰间⋯
春田花花幼稚园呀？
系呀！深水埗地铁站口行过去唔使十分钟呀！
春田花花幼稚园，诗诗优良⋯
仲系西人教英文添㗎！
咦，西人教英文？
系呀！
春田花花，真系好多西人㗎！
呢个扮紧白兔猪样嘅小朋友⋯
即系横睇掂睇都唔似发哥或者位仔嗰个呢⋯
就系我，麦兜
呢间就系我读嘅幼稚园
校长系潮州人
可能仲系讲紧潮州话嘅
所以咁多年嚟⋯
我其实唔系好知佢噏文
大湖荒岩宅
湾吉校坟交涉设
都唔好湾吉校坟交涉白！
嗰个位同学⋯
今次座会系要同大家分享
一个可重要嘅主题：
小朋友，你哋今个月交咗学费咩呀？
交！
哎，好在！噉大家可以返去上堂喇
你哋可能觉得呢间幼稚园好逗利
但系，对于我同埋我班同学仔嚟讲
呢度系我哋最快乐，最美丽嘅乐园⋯
⋯仲有一个好疼我哋
不过就有少少失魂嘅班主有Miss Chan
佢嘅志愿系做下一个王妃
或者系做下一个陈维林都得
好喇，我哋而家开始点名
麦麦同学！　　到！
阿辉同学！　　到！
Boosie同学！　　到！
德巴同学！　　到！
阿May同学！　　到！
阿June同学！　　到！
麦麦同学！　　到！
阿May同学！
Miss Chan，你点咗我两次喇！
啊，系咩？
好，我哋而家继续点名
阿June同学！　　到！
阿辉同学！　　到！
德巴同学！　　到！
阿May同学！　　到！
麦麦同学！　　到！
Boosie同学！　　到！
川明同学！　　到！
好，仲有边个未点？
猫噢！
麦兜同学！
妈妈啊，麦兜同学，即系呢⋯
我个心总系仁住仁住⋯
好似有人嗌紧我个名噉嘅
你哋唔好以为我心散啊
其实我系喺度思考紧一啲学术性嘅问题：
点解橙叫「Orange」呢？
妈妈话食橙会通大变
「噢」呢个我明白，但系「橙」呢？
仲有呢个啊「芭－拉－娜」啊香蕉啊
点解雨姐会叫做「暗－芭－拉－娜」呢？
嗱，我「暗」啦，噉我「暗」嗰条香蕉
至多会Orange啫，点解会搞到落雨呢？
呢个世界仲有好多嘢我谂唔明
不过我唔怕
我谂，到我读完幼稚园
识埋小学，上到中学
再入埋大学⋯
等我大学毕业嗰阵
我谂我乜都会明白晒！
到嗰阵⋯
我买层楼畀我妈妈！
喺幼稚园楼下，校长兼营嘅间茶餐厅
我哋一班同学仔放咗学都经常系傍陈
唔该，鱼蛋粗啊　　冇粗面噃
噉啊⋯要碗鱼蛋好啊　　冇鱼蛋噃
噉啊⋯要金钱透粗啊　　冇粗面噃
噉啊咁要鱼蛋油面啊　　冇鱼蛋噃
乜样样都冇嘅？
噉要蜜丸粗啊　　冇粗面噃
又冇啊？
噉唔该畀碗鱼蛋奶啊　　冇鱼蛋噃
麦兜啊，佢哋啲鱼蛋同粗面卖晒㗎啦
即系所有要鱼蛋或者粗面嘅配搭都冇㗎啦
噢，冇嗰啲配搭啊？
噉唔该，净鱼蛋啊　　冇鱼蛋噃
净粗面呢？　　冇粗面噃
睇到呢度⋯
大家大概都知道我有几叻仔嘞
果只我无忧无虑，冇乜所谓－－
冇鱼蛋咩？粗面都好啊
麦兜，转身食啊！
睇住自己日日柯能处⋯
日日掌肉⋯
感到充满力量！
世界好美丽！
有一首歌，麦词春唱得好好听呀
我成日想学习
但系唱嚟唱去都系「阿伦厨」咁「Ballana」噉⋯
系唔系All Things Bright and Beautiful呀？
系呀，所有嘢都几好喇！
世上一切⋯
所有嗰啲嘢，都几好！All Things Bright and Beautiful
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7⋯
多喽多得！
星期一至星期七⋯多喽多得！
呢个嗌得特别劲嘅中年母猪
就系我妈妈麦太
我妈妈真系好劲呀
一个女人揹起成个世界！
系呀，我妈妈真系好犀利㗎
除咗做保险，地产经纪同埋trading之外⋯
佢仲趁住高科技热潮搞咗个煮𩠌嘅网站⋯
www．mcticege．com
佢煮嘅𩠌，一样咁犀利
欢迎大家收睇＜麦太世界＞
今日我为大家介绍个⋯
简单又别致嘅小菜自包鸡
家里头嘅小朋友一定好喜欢㗎
材料系好简单：我哋只需要一个鸡包
我哋将黐喺鸡包底嘅纸撕出嚟⋯慢慢撕
咁就会得到一张鸡包纸喇
然后将鸡包纸一反反转
呢味自包鸡就完成喇，系咪好易整啦？
多谢大家收睇
好高兴咁快又同大家见面
跟住落嚟我会教大家整一味纸鸡包
材料都好简单，只需要白纸一张
我哋只需要张张纸咁样⋯
一个纸鸡包就咁完成咗喇
各位小朋友，你哋话似唔似鸡包啊？
间阵要教大家一味几别节嘅小菜－
包鸡子包鸡包子包鸡
首先将子包鸡小心噉撕开
大家就会有一张包鸡子同埋一嚿鸡啦
跟住将鸡包子好似我噉包住牛鸡
然后再好似噉样将包鸡子包包包包包包住佢
咁一味「包鸡子包鸡包子包鸡」就完成喇！
系咪好简单呢？
仲真系有嚿鸡食添！
今日要同大家介绍一味⋯
小朋友一定喜欢嘅⋯
鸡包包鸡包包鸡包纸包纸包鸡包包鸡⋯
纸包鸡包纸包鸡
做法都好简单
我哋先将鸡包包住个鸡包
再包住个鸡包⋯
包住张鸡包纸
再包包包包包住个纸包鸡
再包包包包包鸡包纸包纸，纸纸纸纸纸包纸
纸包鸡，包鸡纸，纸包鸡，鸡鸡鸡，纸纸纸再包鸡鸡⋯
不过我妈妈都有佢温柔嘅一面
例如每晚临睡前，佢都会讲故事畀我听
从前，有个小朋友讲大话；有一日⋯
佢死咗！
从前，有个小朋友好勤力读书⋯
佢长大，发咗！
从前，有个小朋友唔孝顺，有一日⋯
佢屈亲个脚脚！
妈，我想瞓啦
从前，有个小朋友早睡晚起；第二朝⋯社群提供
佢死咗！
我妈妈就系噉，一切都咁直接
佢爱得我直接⋯
对我嘅期望直接
佢，一、二、三、四、五、六、七
唔得都要得字幕由Amara.org
但系如果有啲嘢，真系真系唔得呢？
日子一日一日咁过
首先周润发嗰单嘢⋯
大家都唔好再提！
至于好运⋯
我用我嘅同事手帮妈妈抽嘅六合彩number
竟然奇迹一样一个都未中过！
叻仔？
我试过好努力咁读书，但系⋯
但系⋯我仲可以发梦
马尔代夫，坐落于印度洋嘅世外桃源
蓝天白云，椰林树影，水清沙游
七彩缤纷嘅珊瑚，目不下级嘅热带鱼群
充满住赤道热力嘅原始海洋，远离凡嚣
体验热情如火嘅风土人情
享受一个脱轴出尘嘅梦幻之旅
犀利旅行社，旅行社牌照号码350999
妈妈你知唔知到马尔代夫系边㗎？
啊好远㗎
点远发呀？
搭飞机至到啰
咁妈妈你会唔会走落去㗎？
会！得学发咗先啦
咁妈妈你几时发得呀？
呃，就快啦⋯
发梦吖嘛！
嗨！
你最喜爱嘅地方喺边度呀？
我最喜爱嘅地方呢，就系日本喇
嗰度好迪士尼呢同埋HelloTT呢
我而家打紧个发卷都系嗰边买嘅
我最钟意嘅地方就系加拿大
婆婆同埋舅父呀，佢哋都系加拿大㗎
我最钟意去嘅地方就系泰国喇
嗰度有好多水晶活动㗎，仲有一次食添㖞
呃，我最喜爱嘅地方呢⋯
就系嗰间咩嚟啰！
嗰度有欢乐天地啦，仲有米食广场啦
嗰度啲可能几份好大碟㗎
系喇系喇，嗰间叫做银城中心
嗰间嘢啲饭好多人，好大碟㗎！
不过讲到我最想去嘅地方呢，嗰度细嚟啰
嗰度南天白云，夜临树影，水清沙幽
独来鱼印度洋嘅世外桃源
喂，衰仔啊，快啲起身返学喇
咦？
妈妈！
开啲药过佢食就冇事㗎喇
医生啊，啲药食咗会唔会有嗰啲咩㗎？
唔会！
噉佢食药使唔使咩啊？
唔使！同佢打多支针添呢！
吓？要打针啊？
佢好怕打针㗎㖞
噉佢怕唔怕死呀？
冇嘢吖嘛？快啲食埋啲药水佢先啦！
妈妈我唔想食药水呀
唔好捞妈妈，我唔食呀
我唔食士多啤梨药水呀！
唔好喊啦，唔食药唔会好㗎
乖乖啲，病好咗妈妈大理马尔代夫
真嘅？
妈妈几时呃过你呀？
乖，食埋啲药水先啦
嘻嘻，好嘢，买二代夫！
买二代夫！
妈妈，咁我哋几时去呀？
嗯，你乖乖哋食埋啲药，好返晒啦我即刻订机票
嚟啦，食多更！
妈妈你睇，我好返喇！
啲嘢所以我全部食晒喇
即系间屋有乜嘢唔系畀你食晒㗎？
妈妈，呢次唔同㗎，本来咁大樽嘅
我饮下一格，又一格，又一格⋯
吓，咪我饮晒㖞！
饮实就叻仔啦！
饮实就好返实啦！
妈妈⋯
乜嘢啊？
阿哋几时去马尔代夫啊？
乜嘢马尔代夫啊？
呢，你话我返就同我去马尔代夫㗎嘛！
马尔代夫呢，耶南树影，水清沙游⋯
助流于印度园嘅世外导演啦！
啊，估唔到你几好文采㗎噃
讲得几好听啊！
妈妈我唔系讲喇㗎，又系你话嘅⋯
你话我病好咗之日就同我去马尔代夫㗎！你讲过㗎！
我话发咗先至同你去㗎
唔系㖞，妈妈你话好咗就同我去㗎㖞
你明明讲过好返就同你去马尔代夫㗎㖞
你讲过㗎！
得啦得啦，唔好喊啦
同你去马尔代夫啦
真嘅？　　系啊
咁几时去啊？
等我发咗先啰
你发咗㗎喇，你发咗㗎喇⋯
系喇系喇系喇，发咗喇
下个礼拜同你去啦，得未啊？
好嘢！
喂，麦麦啊，麦豆啊我系
即系呢，我明日就要飞喇
系啊　　⋯系咩？
飞机真好难食㗎？
但点都要食㗎啦！
唔通自己带嘢上去食咩？
仲讲哦？
快啲嚟执埋啲行李先啦哦
你帮我话畀佢哋知，我明日去买热带裤薄
嗰度蓝天五百云，夜临雪⋯
水清净沙有！
我嚟紧㗎喇！
我要执行你喇，返嚟先再同你倾过啦
拜拜！
哎哟，妈妈，我系咪要带埋出世纸去㗎？
都要㗎
咁成绩表呢？
成绩表又唔使
好嘢！吓得我啊！咁都好啲
揾到喇！
竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然竟然！
早机去，晚机返
妈妈话噉先最著数
就系噉样⋯
我过咗我小时候最著数⋯
最完美嘅一日
噉你话，纸包唔包得绝鸡呢？
都得嘅⋯
尤其系细细旧嗰啲
妈妈做头！
啱啱收到消息
奥运滑浪风帆选手李丽珊以五场四胜嘅结果
夺取香港历史上第一面奥运金牌！
消息话李丽珊喺知道自己稳夺奥运金牌之后
好激动噉同在场嘅记者讲今次佢嘅成绩⋯
可以证明到香港嘅运动员唔系𫚭鸭！
各位对唔住，应该　　系垃圾，唔系𫚭鸭！
对唔住，应该系　　唔系垃圾，亦都唔系𫚭鸭！
特别报个原不
咦，妈妈好似又有计噉噃
靓仔，好运，叻仔呀⋯
睇嚟都唔多靠得住
哗，好唔好靠下个手瓜噉呢？
于是，一个梦都未醒⋯
我又得到另外一个梦
系咪应该系脚瓜之争
我知道一啲都唔容易
我知道要揾到励根绝对唔容易
我知道要佢收我做徒弟更加唔容易
但无论几唔容易，我都要试一试
我要来紧收我度徒弟！
无论几辛苦，我一定要捞到奥运金牌！
三张堂上面
系今排同全世界讲：
长洲，我终于嚟到长洲嘞！
长洲，我要亲吻呢片盛洁嘅土地！
小朋友呀，呢度系南丫岛噃！
南丫岛？都引用咗周润发噃！
制估唔到我嚟跟你入嚟南丫岛都畀你揾到
小朋友，我谂你都知道乜嘢叫做狗仔队嘞？
再加上不时有啲小朋友同埋家长嚟揾我话要拜我为师
所以我咪过嚟南丫岛避一避
至于拜师嘅嘢⋯
拜你个头嘅！
你哋呢班住喺香港岛嘅小朋友娇生惯养
边挨得苦㗎？
想学山伞攞奥运金牌？
食母你嘢！
小朋友，你睇下！
哗，呢只⋯
呢只脚瓜⋯好粗好大呀！仲大个只瓜呀！
脚瓜啲肌肉非常结实⋯
啲青筋凸晒出嚟，好似钢线噉
啲脚毛，每一条好似铁钉噉硬
脚趾弓啲脚甲成吋噉厚，究竟⋯
要行我几多座山⋯
跨我几多个海⋯
挨过几多苦头⋯
先至可以练成呢只举世无双嘅脚瓜？
我⋯我一定要练成呢只脚挂！
师父！
我可唔可以去个小便呢？
而知点解每一字唱呢首歌都会急小便
仅次去定先，都怕一阵会再急过
但系我而家一定要唱呢首歌
希望可以改变黎根对我嘅睇法
我要用呢首歌打动黎根
我要黎根收我做徒弟！
嗰首歌，系噉唱嘅⋯
黎今听完首歌之后，啲表情有啲古怪⋯
唔，我一定要好好把握呢个机会
师父！你收我做徒弟啦！
你收我做徒弟，我呢一世都跪喺度！
起身啊！
多谢师父！
唔系啊⋯我系叫你扶我起身啊！
顶唔顺啊！我个腿挂好鼻啊！字幕由Amara.org社群提供
我将今日发生嘅嘢话晒畀妈妈听
妈妈佢乜嘢都冇讲到
净系喺冰箱度攞咗只雪鸡出嚟解冻
晚饭时候，妈妈倒咗三杯米酒
再将几个铲同埋蒸熟咗嘅鸡放喺祖先前面
妈妈叫我跪低，同祖先请请
跟住，妈妈口噏噏噉讲咗一啲嘢
然之后我哋又一齐对住祖先拜多几拜
妈妈虎低身将啲酒倒喺地上面
庄重又温柔紧同我讲：
以后要生生性性
跟师父学嘢，当中要祖！
妈妈喺长洲揾咗间酒楼摆咗几回白丝宴
因为我系师父最后一个入室弟子
所以到学嘅乡亲父老特别多
估唔到黄德森都有嚟饮
仲赞我背著啲肉口添
但系山神就去咗集训，冇嚟到
默默，姑侍同德巴都嚟咗
仲带埋成绩表，奖牌同大包嚟添
佢哋都希望嚟今可以收埋佢哋做徒弟
食完鸡丝翅，就到咗拜师仪式
妈妈针咗杯热茶畀我，叫我弟畀师父饮
哦，我前三万苦嚟到长洲揾嚟近⋯
哦，我终于可以同山神一齐练习玩弄风范啊！
我将杯茶递咗畀嚟跟，嚟跟佢⋯亦唔系
师父佢饮咗杯茶，正式收咗我做徒弟嘞
啲来宾睇嚟好高气
特别系长洲啲乡亲父老拍奖拍得特别落力
多谢各位上面！多谢各位！
在下评生有两项称得上得意嘅绝技
第一样，系滑浪风范！呢样早已
传咗畀我外甥女山神啊
另一项绝技，我打算传畀呢个新修嘅徒弟⋯
希望我可以将我哋长洲人世世代代嘅传统
发扬光大！
噉请问嗰样绝技系乜嘢啊？
第二样绝技，就系⋯
抢爆山！
抢包山？
年轻嘅观众可能唔知乜嘢系「抢包山」呀
抢包山系长洲独有嘅传统节日
每年农历四月
长洲嘅居民都会举办太平清朝
喺北帝庙前搭起三座包山
噉乜嘢系包山呢？
顾名思义⋯
包山就系一座由好多好多好多包砌起嘅山！
一座包山，起码六、七层楼高⋯
噉你可以想像一下嗰度有几多包喇？
噉抢包山，自然就系要将包山嘅包抢到手！
罗古响起
数以百计嘅青年就会一涌而上去抢包
抢到位置越高嘅包，就代表越大嘅祝福
更加可以表现自己不凡嘅身手
但喺1978年两座包山突然塌咗，都去抢包山
而长洲特有嘅传统亦占备为榜！
长洲特有嘅传统，亦占备为榜
奥运金牌⋯我谂呢一世都唔会攞到
每个礼拜六我都会搭船过长洲
去学抢包山⋯
一日冇奖牌，冇对手，冇比赛⋯
甚至乎冇人知对佢系运动嘅运动
更衰嘅系，连包山都冇！
师傅净系叫我去佢屋企⋯
喺个组合柜度爬嚟爬去
通！三番！
冇偷懒！继续练！
有一日，山伞嚟咗师傅屋企！
山伞！我个师仔山伞啊！
可以见到山伞⋯
爬得咁辛苦都系值得㗎！
山伞！
伞你个头啊！继续练习！
仲唔系？
山神佢见唔到我呢个师弟
我唯有死死气爬返上个组合柜
我咁大个仔，乜嘢「头」都畀人闹过⋯
但系「山呢个头」唔知点解特别瘾
我⋯我⋯
我唔好抢包纱嘞！字幕由纱友提供
其实今日系我第一次咁近距离同丽根见面
睇怕佢都有五十岁啦
但系仲有一副孩子脸
鸡尾包！啱啱出炉嘅！
其实鸡尾爆呢⋯
吓，你话噉样似唔似鸡尾呀？哈哈哈哈
麦兜嘅学嘢呢⋯都仲可以
跟住黎根讲咗一大堆说话⋯
讲下佢嘅抱负，佢对麦兜嘅期望
佢话会将佢识嘅嘢毫无保留噉教晒畀麦兜
黎根越讲越兴奋
佢话滑浪风帆都唔系佢最犀利嗰样
佢最劲嘅就系抢包山
佢话抢包山结合咗南拳
神功气现代气蟹粗
佢话抢包山先至系佢呢世人最大嘅成就
缩嗰只脚，唔该！
你睇下！
哗，呢节⋯呢节脚瓜好粗好大呀！仲大过节瓜！
脚瓜嘅肌肉非常结实⋯
啲青筋凸晒出嚟，好似钢线噉
啲脚毛每一条都好似铁钉咁硬
脚趾弓啲脚夹成串咁厚，究竟⋯
要行个几度呢?几多座山?
挂过几多个海
挨过几多斧头
先至可以练成呢一只举细无伤嘅脚瓜？
我个仔⋯
你个仔，第时都会有我咁大只脚瓜
其实我都唔知我仔要咁粗嘅脚瓜⋯
有咩用
但系见到佢一条条凸起嘅青筋，唔知点解⋯
我⋯我谂起麦兜嘅爸爸，阿炳
我揾完成间屋都揾唔到部电子英文词典
去咗边呢？
唔通⋯冇理由㗎？
咦，估唔到真系妈妈攞咗㖞．吓得我啊！
点解妈妈会用英文写信嘅？
封信好短
我谂妈妈佢系好辛苦用电子词典逐个逐个字译做英文
于是我让返电子词典将封信译返做中文
封信，原来系妈妈写畀奥委会主席㗎
「亲爱的主席：」
「你好吗？我很好！」
「你吃包吗？我吃包！」
「我门居住在香港这类的人，肯爱吃包」
「小笼包，上海包，广东包，联融包」
「好朋友，我认为
抢劫嗰些包，十分重要」
「也算是运动，就真！」
「要大力！大吃吻上的粥，和大字瓜！」
「按照我愚蠢的见解⋯」
「抢劫嗰些包，系奥运会比赛」
「让全世界嘅体育家，抢过！」
「世界变和平！」
「你有孩子吗？」
「我有一个孩子，麦兜」
终于讲到我啦！
「她系一个好男孩」
「她非常懂得抢劫嗰些包」
「有一天，我看见她抢劫包⋯」
「抢了一个奥运金牌」
「哪便是一个母亲能够有的最好的最大的安慰」
「孩子的才干，得到了世界人类的知道」
「父母愿意做什么的东西都得」
「于是我写了这忽然间的信给你」
「虽然你不知道我是什么微细的东西」
「但我的孩子很大，很大！」
「有一天，你都会知道」
「多谢合作！」
「你忠实的，麦太」
睇完妈妈封信后
我决定返长洲继续抢包生
我唔系为咗见到山神
我唔知点解要抢嗰啲包
我亦唔信抢包生会成为奥运项目
但系，我依然努力练习抢包生
因为，我爱我妈妈
师傅话我嘅攀爬功夫已经唔错
可以开始教我「十二路抢包手」
师傅话当年师祖使出呢套
「十二路抢包手」⋯
连林世荣睇见都大赞老爷
后来默默话我知⋯
林世荣即系猪肉荣，系黄飞鸿嘅徒弟
我唔知到师傅似唔似黄飞鸿
但系我就肯定似旧猪肉
我就系一个揸住两个包
喺长洲转嚟转去嘅猪肉
我一边练习，一边乱练，一边谂嘢；始终⋯
我都唔系咁钟意抢包
我净系爱我妈妈
于是我咬细牙根⋯
一步一步，一爪一爪⋯
最后我终于练成「十二路抢包手」啦
喂，我系麦兜啊
正话嗰个系细路仔麦兜，我系大个佬麦兜
细路仔麦兜同大个佬麦兜除咗把声唔同之外⋯
细路仔麦兜嘅世界仲有好多幻想
仲有好多希望
希望⋯失望⋯
希望⋯
失望
搞咗一轮，就变咗大个佬麦兜
不过，而家我都系想讲返细路仔麦兜
细路仔麦兜仲系希望希望⋯
希望真系有圣诞老人
仲系好想好想试下圣诞火鸡嘅滋味
系啊，我嗰阵我真系仲未食过火鸡
所有关于火鸡嘅嘢⋯
圣诞树一闪一闪嘅灯饰
就好似喺天上面落嚟嘅星星噉
落喺火炉旁边
一片一片比窗外面嘅雪仲要白嘅鸡胸肉⋯
就喺我哋面前啦
香气直入灵魂⋯
就连守喺灵魂旁边嘅天使都醒咗起嚟
围住呢一嚿好香好香又好盛洁嘅肉⋯
喺圣诞夜里面飞呀，飞呀⋯
但系呢一切一切关于火鸡嘅嘢，都不过系我嘅想像
因为我从来都未食过火鸡⋯
就连嗰阵味都未闻过
妈妈话火鸡太大
我哋一家两口，点食都食唔晒
有一年圣诞节妈妈买咗半边烧鸭庆祝
当时我，真系十分十分之失望
又有一年，有间大薄货公司倒闭
妈妈用四折买咗个焗炉仔返屋企
可能系因为买咗焗炉嘅样
嗰日妈妈竟然同我讲⋯佢话⋯
明日我哋要超级市场抽火鸡
我同妈妈抽住只火鸡行返屋企嗰阵，喺嗰阵时⋯
我谂系我生命里面最开心嘅一刻
火鸡终于解冻啦
我同妈妈，噉双手查满盐⋯
喺火鸡封口嘅鸡胸度，起细噉啫啫
联火鸡时⋯
妈妈一个唔觉意畀酿喺火鸡里面嘅火鸡内脏洋葱粒
红萝虾粒流嘅出嚟
我话：火鸡「我能住」呀！
火鸡好勉强噏咗入焗炉度
10月24日
上升嘅白烟同奇异嘅㶶味拨动声声
个焗炉叱叱叱叱，叱叱叱咁⋯
就好似天赐预祖畀我哋嘅福音
好靓嘅夜晚呀！
我同妈妈坐喺尖东海旁
点点点点嘅灯光喺海上面走来走去⋯
又靓又温柔
真系好靓！
我从未食过咁浓味嘅嘢
连烧鸭连杯面都冇咁浓嘅味道
火鸡嘅味道喺我嘅每一个味蕾度缠住⋯
爆发⋯缠住⋯爆发⋯
就好似今晚嘅嘢噉
最靓最靓，最犀利，亦都系最温柔
第二日我瞓到好硬⋯
测完牙我仲感觉到火鸡嘅美味
因为早餐食得硬⋯
唔餐妈妈净系整咗罐粟米汤畀我
我系噉用匙羹撩下撩下
我竟然撩到一粒美味嘅火鸡肉
嗰晚唔使讲，当然系食我限咗⋯
好耐好耐好耐好耐嘅⋯圣诞火鸡大餐！
一片一片嘅火鸡肉半碟嘅有薯仔同节瓜⋯
上面淋咗一层老抽生粉馅
我哋真系好兴奋，好满足
之后，我哋仲食咗一个礼拜嘅⋯
火鸡三文治做早餐
星期日
我嘅记心肝同妈妈讲：不如饮茶
妈妈闹我「冇意食」⋯
但系都带咗我去饮茶
之后，妈妈又有计⋯
佢将雪柜净返嘅火鸡肉系噉撕系噉撕
有时都叫我帮手撕
火鸡留喺指甲嗰阵味
原来洗好多次都仲喺度㗎
银牙火鸡丝炒米，好味道噉
焯焯栗子焖火鸡丝煲
花生火鸡骨煲粥
纸包火鸡包包纸
包火鸡包包包火鸡包
让火鸡馅茶面包
唉，我后悔讲过「火鸡阿宁处」呢句嘢
到端午节，当我督开我最钟意食嘅果精粽嘅时候⋯
发现宿喺咸蛋旁边嘅系一件火鸡背脊⋯
我脑部一时想唔通，喊咗起上嚟
救命啊！
妈妈净计计将净低嘅火鸡劈咗
原来嗰阵已经系只火鸡解冻咗差唔多半年后嘅事
我嘅美梦同噩梦都同时完结
后来我先知道⋯
一只火鸡由出世到畀人㓥
都不过系几个月之间嘅事
即系话，只火鸡死咗之后同我哋一齐嘅日子
仲长过佢自己本身条命
我仲发觉到，火鸡嘅味道⋯
味食同食第一啖之间已经系佢嘅最高峰
之后，不过都系食开就食埋落去噉解
我冇知学家嘅头脑⋯
唔知呢两样嘢要得起嘅呢个得出啲咩道理
但系呢啲谂法⋯
喺我长大之后⋯
系一啲同圣诞节无关嘅日子⋯
无端端噉喺我脑部出现过两三次
一次，喺我自己嘅婚宴上
一次⋯
喺我妈妈火化嗰日
嗰日，我望住天东几条灰色嘅烟
忽然闻到火鸡又浓又淡嘅气味
我后悔要妈妈劈咗个忌廉火鸡
特别报道
奥运滑浪风帆金牌得主李丽珊决定参加今届嘅奥运
向全世界人再次证明⋯
香港嘅运动员唔系腊鸭
另一方面⋯
中国香港体育协会企奥委会会长霍振庭⋯
正式向亚运协会提出申请
香港将要争夺下届亚运会嘅主办权
多个运动团体立即表示热烈支持
其中港狗新界足战联谊会⋯
更希望打麻雀可以成为亚运项目
另外，全港茶餐厅联工协会⋯
经热发动所有会员⋯
争取「掟蛋挞」成为亚运会比赛项目
港狗烧尾掳尾立尾同业会
亦都向霍主席当面提出⋯
「挂立鸭」可以成为亚运比赛项目
较为特别嘅系，CIC保险营业员联同⋯
大角嘴春田花花幼稚园⋯
附属小学嘅一班小朋友⋯
争取「抢包山」
一项几乎绝迹嘅运动⋯
成为本港举办亚运重点推介嘅比赛项目
最后⋯
最后，全部都系banana
最后，佢哋选咗「定蛋挞」做推介项目
至于香港争取申办亚运嘅口号⋯
亦都顺理成章噉叫做「香港一蛋挞」
之后李利山丧乱失败⋯
亚运主办权⋯
亦都由一个香港人从未听过嘅地方夺得
谂住可以转行做运动员嘅茶餐厅伙计⋯
都返返去茶餐厅继续钉佢哋嘅蛋挞
一切回复正常
上个中学，我已经再冇练习抢包手
间中同妈妈饮茶⋯
我都会手快快噉帮佢抢龙大包
之后，茶楼都冇埋大包
退车仔都转咗用点心纸
一切都落空
有时我都会同班同学仔返长洲宵夜食
每次见到师傅⋯
佢都好似老咗啲噉
因为环保⋯
长洲嘅厂包经已转咗用塑胶
师傅话，嗰阵胶气，都几丑下
墙后个张宝仔洞
听讲海盗张宝仔喺里面收埋咗好多宝藏
因为我练过抢包手，身手比较灵活⋯
班同我叫我爬佢睇下，话唔定会发达
于是我就向住呢一个又黑又窄嘅洞⋯
系噉爬爬
洞里面乜都冇，净系有一个盒
我好小心揭开呢个盒⋯
发现入面系一个食净咗嘅大包
唔知系咪张宝仔食净㗎啦？
揸住个包，我忽然明白⋯
原来有啲嘢，冇就真系冇
唔得，就真系唔得
冇鱼蛋冇粗面冇去买义大夫⋯
冇奖牌冇张宝仔宝藏
而张宝仔，亦都冇咬过个包
原来，唔系咁好笑
会失败⋯
会失望
失望，唔系咁好笑
肥，都未必好笑
肥，唔一定大力
大力，亦都唔一定得
揸住个包，我忽然喺度谂⋯
大个咗，到我要面对呢一个实角局⋯
未必到你发梦，又未必咁好笑嘅⋯
世界嘅时候，我会系点㗎呢？
「⋯无泪弯！」
系呀，我就系大个佬麦豆喇
肥啰，算大力啦
麻麻地得咁啦
富家产啰
脚瓜真系几大，仲大过个折瓜
脚瓜上面个肌肉非常结实⋯
啲青筋一条一条凸下凸下，好似钢筋
至于脚趾弓啲脚甲⋯
有次我无无聊聊真系走去卡下佢⋯
哗，粥粥成串咁厚
系呀，故事讲完喇
呢个系一个尝试
失败⋯尝试⋯
好多包⋯但系冇包补成功嘅故事
故事讲咗一轮⋯
乜都冇？又唔系噃
就系大咗两个脚瓜
但系冻住两个脚瓜企喺度⋯
当啲浪打埋嚟⋯
嗰张感觉真系好好
你知我麻麻地叻佬，唔识得⋯
帮自己嘅故事加啲教训呀锦囊呀嗰啲嘢
但系，冻住两个脚瓜企喺水嗰度⋯
当风吹喺我个脑部，我会谂⋯
如果妈妈见到我呢个大脚瓜⋯
我谂，佢会好开心
都系唔好呀，都系出返个锦囊先得！
妈妈个Doccom散咗之后，佢又有计喇
佢出咗半教主送嘅食谱，谂住捞返扎沙
食谱最后一页系教人整烧鸡嘅
方法简单，人人都学得识
「烧鸡」
材料系⋯鸡
方法：攞只鸡去烧佢几烧
就噉，一味「烧鸡」就大功告成喇
食谱度又补充噉话：
如果想你个鸡烧得美味可口⋯
冇话食完腰心腰肺顶住个胃
个秘诀系：唔该，烧得佢好啲啰⋯
多谢合作！
唔该，我要一个常餐啦
常餐？常餐有咩食㗎？
同特餐一样啰
噉特餐系咩嚟㗎？
同快餐咁上下啰
噉快餐又系咩嚟㗎？
即系快餐咪真系午餐
午餐食咩㗎？
午餐同晚餐一样㗎
噉晚餐又食啲咩呀？
晚餐咪真系常餐啰
噉呀，我要两个常餐啦
好嘢呀，我哋今日啲常餐！
唔好意思，上餐卖晒
咁改要特餐啦
特餐？特餐有咩食㗎？
特餐就即系午餐啰
午餐食乜嘢㗎？
都系晚餐嗰啲嘢啰
咁乜嘢系晚餐呀？
同快餐一样啰
咁快餐食咩㗎？
系，快餐就即系上餐啰
咁你头先又话冇上餐？
系呀，上餐就系卖晒呀，咁你试唔试下特餐啦？
两份特餐啦
唔好意思，特餐卖晒嘅
妈妈，不如改快餐啦
快餐有咩㗎？
快餐即系上餐
咁上餐有咩㗎？
上餐就即系午餐啰
哎呀，咁午餐有咩食呀？
午餐同晚餐一样㗎
咁晚餐呢？
晚餐就即系特餐啰
咁你头先又话冇特餐？
系呀，特餐系卖晒呀，咁你试唔试下个快餐啦？一样嘅啫
咁两份快餐啦
唔好意思，冇快餐呀
嚟唔嚟普啲呀？噉你哋究竟有啲咩餐呀？
午餐啦，午餐好嘢呀
点好嘢法呀？
同晚餐一样咁好嘢
噉晚餐又点好嘢法呀？
同上餐一样咁好嘢啰
噉上餐又点好嘢法呀？
上餐，上餐一早卖晒啦，你话好唔好嘢？
好啦好啦！要两份午餐啦
唔好意思，午餐卖晒
试唔试下我哋嘅晚餐啦？一样嘅啫
日光日白，食乜鬼嘢晚餐啊？
系，个名叫晚餐啫，其实唔系真系午餐？
好啦好啦，怕咗你啦！要两份晚餐啦！快啲手啊！
想快？想快就要快餐啊！