在麦太即将临盆的时候
zài mài tài jíjiāng línpén de shíhòu
一只胶兜在九龙上空飞过
yīzhī jiāodōu zài jiǔlóng shàngkōng fēiguò
沿荔枝角道直出大角咀道
yán lìzhī jiǎodào zhíchū dàjiǎo jǔ dào
经好彩酒家左转花园街乐园牛丸王⋯
jīnghǎocǎi jiǔjiā zuǒzhuǎn huāyuánjiē lèyuán niúwán wáng ⋯
更正一下：
gēngzhèng yīxià:
先到街市大楼妹记鱼腩粥外边
xiāndào jiēshì dàlóu mèijì yúnǎn zhōu wàibiān
转呀，转⋯再更正一下：
zhuǎn ya, zhuǎn ⋯ zài gēngzhèng yīxià:
直出亚皆老街跨过火车桥右转太平道
zhíchū yà jiē lǎojiē kuàguò huǒchē qiáo yòuzhuǎn tàipíngdào
再右拐窝打老道向女人街方向飞⋯
zàiyòu guǎi wō dǎ lǎodào xiàng nǚrénjiē fāngxiàng fēi ⋯
飞呀，飞⋯
fēi ya, fēi ⋯
胶兜最后飞进广华医院候产房
jiāodōu zuìhòu fēijìn guǎnghuá yīyuàn hòu chǎnfáng
也就是在麦太右边额角上⋯
yě jiùshì zài mài tài yòubiān éjiǎo shàng ⋯
更正：左边额角上⋯
gēngzhèng: zuǒbiān éjiǎo shàng ⋯
转呀，转⋯
zhuǎn ya, zhuǎn ⋯
麦太认定这是异像
màitài rèndìng zhèshì yìxiàng
于是向额角上的胶兜许愿
yúshì xiàng éjiǎo shàng de jiāo dōu xǔyuàn
脑海中同时出现即将诞生的儿子容貌⋯
nǎohǎizhōng tóngshí chūxiàn jíjiāng dànshēng de érzi róngmào ⋯
希望他好聪明，读书好叻！
xīwàng tā hǎo cōngmíng, dúshū hǎo lè!
胶兜对麦太的愿望似乎没有反应
jiāodōu duìmài tài de yuànwàng sìhū méiyǒu fǎnyìng
于是她向胶兜补充说：
yúshì tā xiàng jiāo dōu bǔchōng shuō:
或者读书唔叻，工作叻呢？
huòzhě dúshū wú lè, gōngzuò lè ne?
又或者⋯
yòu huòzhě ⋯
又或者好靓仔，好靓仔
yòu huòzhě hǎo liàngzǎi, hǎo liàngzǎi
跟周润发，梁朝伟那么靓仔！
gēn zhōurùnfā, liángcháowěi nàme liàngzǎi!
胶兜仍然在转，毫无点头迹象
jiāodōu réngrán zài zhuǎn, háowú diǎntóu jìxiàng
麦太一时心虚
màitài yīshí xīnxū
赶忙趁胶兜落地前另许一个愿望：
gǎnmáng chènjiāo dōu luòdì qián lìngxǔ yígè yuànwàng:
唔聪明唔靓仔也算了，只要福星高照
wú cōngmíng wú liàngzǎi yě suànle, zhǐyào fúxīnggāozhào
一世够运，逢凶化吉！
yīshì gòu yùn, féngxiōnghuàjí!
靠自己能力解决事情当然最好
kào zìjǐ nénglì jiějué shìqíng dāngrán zuìhǎo
不过运气还是很重要的
bùguò yùnqì háishì hěn zhòngyào de
虽是说像梁朝伟周润发也行运定了
suīshì shuō xiàng liángcháowěi zhōurùnfā yě xíngyùn dìng le
但总得要叻仔呀！
dàn zǒngděi yào lè zǎi ya!
最后，胶兜「嘀督」一声落地
zuìhòu, jiāodōu 「 dídū 」 yīshēng luòdì
嘀督？嘀督，就是答应了
dídū? dídū, jiùshì dāyìng le
麦太想，这次走运了！
màitàixiǎng, zhècì zǒuyùn le!
可是答应了些什么呢？
kěshì dāyìng le xiē shénme ne?
叻仔？好运？
lè zǎi? hǎoyùn?
还是似周润发？
háishì shì zhōurùnfā?
为了纪念这赐福的胶兜
wèile jìniàn zhè cìfú de jiāo dōu
麦太决定把儿子命名麦胶
màitài juédìng bǎ érzi mìngmíng màijiāo
不行，胶胶声，多难听！
bùxíng, jiāojiāoshēng, duō nántīng!
还是唤他麦兜！
háishì huàn tā mài dōu!
各位⋯
gèwèi ⋯
我就是险些给定名麦胶的小朋友⋯
wǒ jiùshì xiǎnxiē gěi dìngmíng màijiāo de xiǎopéngyǒu ⋯
麦兜！
màidōu!
麦太，没见面一阵
màitài, méi jiànmiàn yīzhèn
怎么小腿粗起来了？
zěnme xiǎotuǐ cū qǐlái le?
可怜呀，每天扑来扑去⋯
kělián ya, měitiān pūláipūqù ⋯
替儿子找幼稚园！
tì érzi zhǎo yòuzhìyuán!
怎么不试一试好彩酒楼对面
zěnme bù shìyīshì hǎocǎi jiǔlóu duìmiàn
旧中侨国货楼上的⋯
jiùzhōngqiáo guóhuò lóushàng de ⋯
春田花花幼稚园？
chūntián huāhuā yòuzhìyuán?
就是座落界限街南昌街交界⋯
jiùshì zuòluò jièxiàn jiē nánchāngjiē jiāojiè ⋯
银城美食广场附近的⋯
yínchéng měishí guǎngchǎng fùjìn de ⋯
春田花花幼稚园？
chūntián huāhuā yòuzhìyuán?
对！深水埗地铁站步行不用10分钟！
duì! shēnshuǐ bù dìtiězhàn bùxíng bùyòng 10 fēnzhōng!
春田花花幼稚园，师资优良⋯
chūntián huāhuā yòuzhìyuán, shīzī yōuliáng ⋯
而且还有西人教英文！
érqiě háiyǒu xīrénjiào yīngwén!
西人教英文？
xīrénjiào yīngwén?
是呀！
shì ya!
春田花花，确有好多西人呀！
chūntián huāhuā, quèyǒu hǎoduō xīrén ya!
〝鹅满是快烙滴好耳痛⋯〞
“ émǎn shì kuài làodī hǎo ěrtòng ⋯”
〝鹅闷天天一戏个窗！〞
“ émèn tiāntiān yīxìgè chuāng!”
〝鹅们在壳习，鹅闷载升胀⋯〞
“ émen zài kéxí, émènzài shēngzhàng ⋯”
〝鹅闷是春天滴化！〞
“ émèn shì chūntiān dīhuà!”
这个猪样白兔小朋友⋯
zhège zhūyàng báitù xiǎopéngyǒu ⋯
横看竖看也不像发哥伟仔的一个⋯
héngkàn shù kàn yě bù xiàng fāgē wěizǎi de yígè ⋯
就是我，麦兜
jiùshì wǒ, màidōu
这是我就读的幼稚园
zhè shì wǒ jiùdú de yòuzhìyuán
校长是潮州人
xiàozhǎng shì cháozhōurén
可能是潮州口音的关系
kěnéng shì cháozhōu kǒuyīn de guānxì
这么多年来⋯
zhème duōnián lái ⋯
我其实不大明白他的说话
wǒ qíshí bù dà míngbái tā de shuōhuà
蛋挞！　　蛋挞！
dàntà!  dàntà!
荔芋火鸭札！　　荔芋火鸭札！
lìyù huǒ yā zhá!  lìyù huǒ yā zhá!
忘记校训九十七⋯　　忘记校训九十七⋯
wàngjì xiàoxùn jiǔshíqī ⋯  wàngjì xiàoxùn jiǔshíqī ⋯
也不能忘记校训九十八！
yě bùnéng wàngjì xiàoxùn jiǔshíbā!
好！各位同学⋯
hǎo! gèwèi tóngxué ⋯
今天的早会主要是跟大家分享
jīntiān de zǎohuì zhǔyào shì gēn dàjiā fēnxiǎng
一个重要主题：
yígè zhòngyào zhǔtí:
小朋友，这个月你们交过学费没有？
xiǎopéngyǒu, zhège yuè nǐmen jiāo guò xuéfèi méiyǒu?
交过了！
jiāoguò le!
太好了！大家去上堂吧
tàihǎole! dàjiā qù shàngtáng ba
你们可能觉得这间幼稚园很烂
nǐmen kěnéng juéde zhè jiān yòuzhìyuán hěnlàn
可是，对我和我一班同学
kěshì, duì wǒ hé wǒ yībān tóngxué
这儿是我们最快乐，最美丽的乐园⋯
zhèér shì wǒmen zuì kuàilè, zuì měilì de lèyuán ⋯
⋯还有一个很疼我们
⋯ háiyǒu yígè hěn téng wǒmen
就是有点游魂的Miss Chan
jiùshì yǒudiǎn yóuhún de Miss  Chan
她的志愿是做第二个王菲
tā de zhìyuàn shì zuò dìèrgè wángfēi
做第二个陈慧琳也可以
zuò dìèrgè chénhuìlín yě kěyǐ
我们现在开始点名
wǒmen xiànzài kāishǐ diǎnmíng
麦唛同学！　　到！
mài mà tóngxué!  dào!
亚辉同学！　　到！
yàhuī tóngxué!  dào!
菇时同学！　　到！
gū shí tóngxué!  dào!
得巴同学！　　到！
débā tóngxué!  dào!
阿May同学！　　到！
ā May tóngxué!  dào!
阿June同学！　　到！
ā June tóngxué!  dào!
阿May同学！　　到！
ā May tóngxué!  dào!
麦唛同学！　　到！
mài mà tóngxué!  dào!
阿May同学！
ā May tóngxué!
Miss Chan，我点过两次了！
Miss  Chan, wǒdiǎn guò liǎngcì le!
呀，真的吗？
ya, zhēnde ma?
校长早晨！
xiàozhǎng zǎochén!
校长再见！
xiàozhǎng zàijiàn!
我们现在继续点名
wǒmen xiànzài jìxù diǎnmíng
阿June同学！　　到！
ā June tóngxué!  dào!
亚辉同学！　　到！
yàhuī tóngxué!  dào!
得巴同学！　　到！
débā tóngxué!  dào!
阿May同学！　　到！
ā May tóngxué!  dào!
麦唛同学！　　到！
mài mà tóngxué!  dào!
菇时同学！　　到！
gū shí tóngxué!  dào!
还有谁没点过吗？
háiyǒu shuí méidiǎn guò ma?
麦兜！
màidōu!
麦兜同学！
màidōu tóngxué!
麦唛呀，即是呢⋯
mài mà ya, jí shì ne ⋯
我好像觉得呢⋯
wǒ hǎoxiàng juéde ne ⋯
有什么人在喊我似的
yǒu shénme rén zài hǎn wǒ shìde
你们不要以为我心散
nǐmen búyào yǐwéi wǒxīn sàn
其实我正在思考一个学术问题：
qíshí wǒ zhèngzài sīkǎo yígè xuéshù wèntí:
橙，为什么会是「疴－烂－煮」呢？
chéng, wèishénme huì shì 「 kē- làn- zhǔ 」 ne?
妈妈说吃橙可通大便
māmā shuō chī chéng kětōng dàbiàn
「疴」这个我明白，可是「烂－煮」呢？
「 kē 」 zhège wǒ míngbái, kěshì 「 làn- zhǔ 」 ne?
还有这个「芭－娜－哪」香蕉
háiyǒu zhège 「 bā- nà- nǎ 」 xiāngjiāo
为什么雨伞又会是「暗－芭－娜－哪」呢？
wèishénme yǔsǎn yòu huì shì 「 àn- bā- nà- nǎ 」 ne?
我「暗」的「暗」掉一条蕉
wǒ 「 àn 」 de 「 àn 」 diào yītiáo jiāo
至多是疴烂煮，怎么会下起雨来呢？
zhìduōshì kē làn zhǔ, zěnme huìxià qǐ yǔlái ne?
这世界还有很多事情我弄不明白
zhè shìjiè háiyǒu hěnduō shìqíng wǒ nòng bù míngbái
但我不害怕
dàn wǒ bù hàipà
我想，有天我念完幼稚园
wǒ xiǎng, yǒutiān wǒ niànwán yòuzhìyuán
升小学，上中学
shēng xiǎoxué, shàng zhōngxué
再念大学⋯
zàiniàn dàxué ⋯
当我大学毕业的时候
dāng wǒ dàxuébìyè de shíhòu
我知道我会明白一切！
wǒ zhīdào wǒhuì míngbái yīqiè!
那时候⋯
nà shíhòu ⋯
我买所房子给妈妈！
wǒ mǎi suǒ fángzi gěi māmā!
幼稚园楼下，由校长兼营的茶餐厅
yòuzhìyuán lóuxià, yóu xiàozhǎng jiānyíng de chácāntīng
我们一班同学下课后经常光顾
wǒmen yībān tóngxué xiàkèhòu jīngcháng guānggù
鱼蛋粗面，麻烦你　　粗面买光了
yúdàn cūmiàn, máfán nǐ  cūmiàn mǎiguāng le
那样子⋯来碗鱼蛋河粉吧　　鱼蛋买光了
nà yàngzi ⋯ lái wǎn yúdàn héfěn ba  yúdàn mǎiguāng le
那么⋯金钱肚粗面好了　　粗面买光了
nàme ⋯ jīnqián dù cūmiàn hǎo le  cūmiàn mǎiguāng le
那么要鱼蛋油面吧　　鱼蛋买光了
nàme yào yúdàn yóumiàn ba  yúdàn mǎiguāng le
怎么都买光了？
zěnme dōu mǎiguāng le?
来个墨鱼丸粗面吧　　粗面买光了
láigè mòyú wán cūmiàn ba  cūmiàn mǎiguāng le
又买光了？
yòu mǎiguāng le?
麻烦来碗鱼蛋濑吧　　鱼蛋买光了
máfán lái wǎn yúdàn làiba  yúdàn mǎiguāng le
麦兜呀，鱼蛋跟粗面都买光了
màidōu ya, yúdàn gēn cūmiàn dōu mǎiguāng le
即是所有鱼蛋跟粗面的配搭都没了
jí shì suǒyǒu yúdàn gēn cūmiàn de pèidā dōu méi le
没有那些配搭吗？
méiyǒu nàxiē pèidā ma?
麻烦你，净要鱼蛋吧　　鱼蛋买光了
máfán nǐ, jìngyào yúdàn ba  yúdàn mǎiguāng le
那么净要粗面呢？　　粗面买光了
nàme jìngyào cūmiàn ne?  cūmiàn mǎiguāng le
看到这里⋯
kàndào zhèlǐ ⋯
大家大概都知道我是个怎么样的叻仔
dàjiā dàgài dōu zhīdào wǒ shì gè zěnmeyàng de lè zǎi
那时候我无忧无虑，万事无所谓－－
nà shíhòu wǒ wúyōuwúlǜ, wànshì wúsuǒwèi--
鱼蛋买光了？那么粗面吧
yúdàn mǎiguāng le? nàme cūmiàn ba
麦兜，射呀！
màidōu, shè ya!
看著自己每天疴烂煮⋯
kànzhù zìjǐ měitiān kē làn zhǔ ⋯
每天长肉⋯
měitiān zhǎng ròu ⋯
我感到充满力量！
wǒ gǎndào chōngmǎn lìliàng!
世界好美丽！
shìjiè hǎo měilì!
有一首歌，Miss Chan唱的好听
yǒu yīshǒugē, Miss  Chan chàng de hǎotīng
我时常想著学习
wǒ shícháng xiǎngzhù xuéxí
可每次我总唱成「疴」什么什么的⋯
kě měicì wǒ zǒngchàngchéng 「 kē 」 shénme shénme de ⋯
是All Things Bright and Beautiful吧？
shì All  Things  Bright  and  Beautiful ba?
是的，一切都好！
shì de, yīqiè dōu hǎo!
世上一切，一切一切⋯
shìshàng yīqiè, yīqiè yīqiè ⋯
所有那些，都好！
suǒyǒu nàxiē, dōu hǎo!
一、二、三、四、五、六、七⋯
yī 、 èr 、 sān 、 sì 、 wǔ 、 liù 、 qī ⋯
多劳多得！
duōláoduōde!
星期一至星期七⋯多劳多得！
xīngqīyī zhì xīngqī qī ⋯ duōláoduōde!
这位喊得特劲的中年母猪
zhèwèi hǎn dé tèjìn de zhōngnián mǔzhū
就是我妈妈麦太
jiùshì wǒ māmā màitài
我妈妈真的很劲
wǒ māmā zhēnde hěnjìn
一个女人背起整个世界！
yígè nǚrén bèi qǐ zhěnggè shìjiè!
是的，我妈妈真的很厉害
shì de, wǒ māmā zhēnde hěn lìhài
除了兼任保险，地产经纪及trading⋯
chúle jiānrèn bǎoxiǎn, dìchǎn jīngjì jí trading ⋯
她还趁高科技热潮搞了个烹饪网站⋯
tā hái chèn gāokējì rècháo gǎolegè pēngrèn wǎngzhàn ⋯
www．麦太世界．com
www. màitài shìjiè. com
她做的菜，同样厉害
tā zuò de cài, tóngyàng lìhài
欢迎大家收看＜麦太世界＞
huānyíng dàjiā shōukàn＜ màitài shìjiè＞
今日为大家介绍一个⋯
jīnrì wèi dàjiā jièshào yígè ⋯
简单别致的小菜纸包鸡
jiǎndān biézhì de xiǎocài zhǐbāo jī
家中小朋友一定好喜欢
jiāzhōng xiǎopéngyǒu yídìng hǎo xǐhuān
材料很简单：一个鸡包
cáiliào hěn jiǎndān: yígè jībāo
将鸡包底部的纸撕下来⋯慢慢地撕
jiāng jī bāo dǐbù de zhǐ sīxiàlái ⋯ mànmàn dì sī
就会得到一张鸡包纸
jiù huì dédào yīzhāng jī bāozhǐ
把鸡包纸一反反转
bǎ jī bāozhǐ yīfǎn fǎnzhuǎn
这一味纸包鸡就完成了，很容易是吧？
zhè yīwèi zhǐbāo jī jiù wánchéng le, hěn róngyì shì ba?
多谢大家收看
duōxiè dàjiā shōukàn
好高兴这么快又跟大家见面
hǎo gāoxìng zhème kuài yòu gēn dàjiā jiànmiàn
接下来我会教大家整一味纸鸡包
jiēxiàlái wǒhuì jiào dàjiā zhěng yīwèi zhǐjībāo
材料也很简单，只需要白纸一张
cáiliào yě hěn jiǎndān, zhǐ xūyào báizhǐ yīzhāng
只要把这纸这样子⋯
zhǐyào bǎ zhèzhǐ zhè yàngzi ⋯
一个纸鸡包就这样完成了
yígèzhǐ jībāo jiù zhèyàng wánchéng le
各位小朋友，像鸡包不像呀？
gèwèi xiǎopéngyǒu, xiàng jī bāobùxiàng ya?
现在要教大家一味别致小菜－
xiànzài yàojiào dàjiā yīwèi biézhì xiǎocài-
包鸡纸包鸡包纸包鸡
bāojī zhǐbāo jībāo zhǐbāo jī
首先将纸包鸡小心撕开
shǒuxiān jiāng zhǐbāo jī xiǎoxīn sīkāi
大家就会有一张纸包鸡及一块鸡
dàjiā jiù huì yǒu yīzhāng zhǐbāo jījí yīkuài jī
接著把鸡包纸这样子包起那块鸡
jiēzhù bǎ jī bāozhǐ zhè yàngzi bāoqǐ nàkuài jī
再依照这样子用包鸡纸把它包起
zài yīzhào zhè yàngzi yòng bāojīzhǐ bǎ tā bāoqǐ
一味「包鸡纸包鸡包纸包鸡」完成了！
yīwèi 「 bāojī zhǐbāo jībāo zhǐbāo jī 」 wánchéng le!
真的很简单吧？
zhēnde hěn jiǎndān ba?
还真有一块鸡吃呢！
hái zhēn yǒu yīkuài jī chī ne!
今日为大家介绍一味⋯
jīnrì wèi dàjiā jièshào yīwèi ⋯
小朋友一定喜欢的⋯
xiǎopéngyǒu yídìng xǐhuān de ⋯
鸡包包鸡包包鸡包纸包纸⋯
jī bāobāo jī bāobāo jībāo zhǐbāo zhǐ ⋯
包鸡包鸡包纸包鸡
bāojī bāojībāo zhǐbāo jī
做法亦很简单
zuòfǎ yì hěn jiǎndān
只要将鸡包包住个鸡包
zhǐyào jiāng jī bāo bāozhù gè jī bāo
再包住个鸡包⋯
zài bāozhù gè jī bāo ⋯
包住张鸡包纸
bāozhù zhāngjī bāozhǐ
再包包包包包住个纸鸡包
zài bāobāo bāobāo bāozhù gèzhǐ jībāo
再包包包，纸纸纸
zài bāobāo bāo, zhǐzhǐ zhǐ
纸包纸，纸包鸡，鸡包纸，纸包鸡⋯
zhǐbāo zhǐ, zhǐbāo jī, jī bāozhǐ, zhǐbāo jī ⋯
可我妈妈也有她温柔的一面
kě wǒ māmā yě yǒu tā wēnróu de yímiàn
例如每晚睡觉前，她都会说故事给我听
lìrú měiwǎn shuìjiào qián, tā dōu huì shuō gùshì gěi wǒ tīng
从前，有个小朋友撒谎；有一天⋯
cóngqián, yǒugè xiǎopéngyǒu sāhuǎng; yǒu yītiān ⋯
他死了！
tā sǐ le!
从前，有个小朋友很勤力念书⋯
cóngqián, yǒugè xiǎopéngyǒu hěn qínlì niànshū ⋯
他长大后，发财了！
tā zhǎngdà hòu, fācái le!
从前，有个小朋友不孝，有天⋯
cóngqián, yǒugè xiǎopéngyǒu bùxiào, yǒutiān ⋯
他扭了脚骹！
tā niǔ le jiǎo qiāo!
妈妈，我想睡觉
māmā, wǒ xiǎng shuìjiào
从前，有个小朋友早睡晚起；第二天⋯
cóngqián, yǒugè xiǎopéngyǒu zǎoshuì wǎnqǐ; dìèrtiān ⋯
他死了！
tā sǐ le!
我妈妈就是这样子，一切都那么直接
wǒ māmā jiùshì zhè yàngzi, yīqiè dōu nàme zhíjiē
她爱得我直接⋯
tā ài dé wǒ zhíjiē ⋯
对我的期望直接
duì wǒ de qīwàng zhíjiē
对她，一、二、三、四、五、六、七
duì tā, yī 、 èr 、 sān 、 sì 、 wǔ 、 liù 、 qī
没有不成的事
méiyǒu bùchéng de shì
可有些事情，要是真的不成呢？
kě yǒuxiē shìqíng, yàoshì zhēnde bùchéng ne?
日子一天一天的过
rìzi yītiān yītiān de guò
首先是周润发事件⋯
shǒuxiān shì zhōurùnfā shìjiàn ⋯
拜托不要再提了！
bàituō búyào zài tí le!
至于好运⋯
zhìyú hǎoyùn ⋯
我用一双童子手替妈妈抽的六合彩号码
wǒyòng yīshuāng tóngzi shǒutì māmā chōu de liùhécǎi hàomǎ
奇迹般似的一个号码也没中过！
qíjì bān shìde yígè hàomǎ yě méi zhōngguò!
叻仔？
lè zǎi?
我也试过努力念书，可是⋯
wǒ yě shìguò nǔlì niànshū, kěshì ⋯
可是⋯我仍然有梦
kěshì ⋯ wǒ réngrán yǒu mèng
马尔代夫，座落于印度洋的世外桃源
mǎěrdàifū, zuòluò yú yìndùyáng de shìwàitáoyuán
蓝天白云，椰林树影，水清沙幼
lántiānbáiyún, yēlín shùyǐng, shuǐqīngshā yòu
七彩缤纷的珊瑚，目不暇给的热带鱼
qīcǎibīnfēn de shānhú, mùbùxiájǐ de rèdàiyú
充满赤道活力的原始海洋，脱离繁嚣
chōngmǎn chìdào huólì de yuánshǐ hǎiyáng, tuōlí fánxiāo
体验热情如火的风土人情
tǐyàn rèqíng rúhuǒ de fēngtǔrénqíng
享受一个脱俗出尘的梦幻之旅
xiǎngshòu yígè tuōsú chūchén de mènghuàn zhīlǚ
犀利旅行社，旅行社牌照号码350999
xīlì lǚxíngshè, lǚxíngshè páizhào hàomǎ 350999
妈妈你知道马尔代夫在哪儿吗？
māmā nǐ zhīdào mǎěrdàifū zài nǎér ma?
很远的
hěnyuǎn de
有多远？
yǒuduōyuǎn?
得搭飞机
dé dā fēijī
妈妈你会带我去吗？
māmā nǐ huì dàiwǒqù ma?
会！发财了再说吧
huì! fācái le zàishuō ba
那么妈妈你什么时候发？
nàme māmā nǐ shénme shíhòu fā?
快了⋯
kuài le ⋯
发梦呀！
fāmèng ya!
校长早晨！
xiàozhǎng zǎochén!
校长再见！
xiàozhǎng zàijiàn!
你最喜爱的地方是哪儿？
nǐ zuì xǐài de dìfāng shì nǎér?
我最喜爱的地方是日本
wǒ zuì xǐài de dìfāng shì rìběn
那儿有 Disneyland 和 Hello Kitty Land
nàér yǒu  Disneyland  hé  Hello  Kitty  Land
我这个发夹也是在那儿买的
wǒ zhège fājiā yě shì zài nàér mǎi de
我最喜爱的地方是加拿大
wǒ zuì xǐài de dìfāng shì jiānádà
婆婆跟舅父他们都在加拿大
pópo gēn jiùfù tāmen dōu zài jiānádà
我最喜爱的地方是泰国
wǒ zuì xǐài de dìfāng shì tàiguó
那儿有很多水上活动，还有鱼翅吃
nàér yǒu hěnduō shuǐshàng huódòng, háiyǒu yúchì chī
我最喜爱的地方⋯
wǒ zuì xǐài de dìfāng ⋯
就是那间什么！
jiùshì nà jiān shénme!
那儿有欢乐天地，还有美食广场
nàér yǒu huānlè tiāndì, háiyǒu měishí guǎngchǎng
那儿的海南鸡饭很大碟的
nàér de hǎinán jīfàn hěndà dié de
对了，那地方叫银城中心
duì le, nà dìfāng jiào yín chéngzhōngxīn
那店子的饭很多，很大碟的！
nà diànzi de fàn hěnduō, hěndà dié de!
不过说到我最想去的地方，那可厉害了
bùguò shuō dào wǒ zuì xiǎng qù de dìfāng, nà kě lìhài le
那儿蓝天白云，椰林树影，水清沙幼
nàér lántiānbáiyún, yēlín shùyǐng, shuǐqīngshā yòu
座落于印度洋的世外桃源
zuòluò yú yìndùyáng de shìwàitáoyuán
衰仔，快点起床上学
shuāizǎi, kuàidiǎn qǐchuáng shàngxué
咦？
yí?
妈妈！
māmā!
开点药给他吃就没事了
kāidiǎn yào gěi tā chī jiù méishì le
医生，吃了药会不会有那个什么的？
yīshēng, chī le yàohuì búhuì yǒu nàge shénme de?
不会！
búhuì!
那么吃药用不用那个什么的？
nàme chī yàoyòng bùyòng nàge shénme de?
不用！给他打口针吧！
bùyòng! gěi tā dǎkǒuzhēn ba!
怎么？得打针？
zěnme? dé dǎzhēn?
他最怕打针的了
tā zuìpà dǎzhēn de le
那么他怕不怕死？
nàme tāpà bùpàsǐ?
没事吧？快点先把药水喝掉！
méishì ba? kuàidiǎn xiān bǎ yàoshuǐ hēdiào!
妈妈我不想喝药水
māmā wǒ bùxiǎng hē yàoshuǐ
不要呀妈妈，我不喝呀
búyào ya māmā, wǒ bù hē ya
我不喝士多啤梨药水呀！
wǒ bù hē shìduōpílí yàoshuǐ ya!
别哭了，不喝药水病不会好的
biékū le, bù hē yàoshuǐ bìng búhuì hǎo de
乖乖，病好了妈妈带你去马尔代夫
guāiguāi, bìnghǎo le māmā dàinǐqù mǎěrdàifū
真的吗？
zhēnde ma?
妈妈什么时候骗过你？
māmā shénme shíhòu piànguò nǐ?
乖，先把药水喝掉
guāi, xiān bǎ yàoshuǐ hēdiào
好呀，马尔代夫！
hǎo ya, mǎěrdàifū!
马尔代夫！
mǎěrdàifū!
妈妈，那么我们什么时候去？
māmā, nàme wǒmen shénme shíhòu qù?
你先把药水喝掉，病好了我就去订机票
nǐ xiān bǎ yàoshuǐ hēdiào, bìnghǎo le wǒ jiù qù dìngjīpiào
来，多喝一点！
lái, duō hē yìdiǎn!
妈妈，你看！
māmā, nǐ kàn!
妈妈你看，我病好了！
māmā nǐ kàn, wǒbìng hǎo le!
我把药都吃光了
wǒ bǎ yàodōu chīguāng le
家中的东西有什么没给你吃光的？
jiāzhōng de dōngxī yǒu shénme méi gěi nǐ chīguāng de?
这次不同呀，原来这么一大樽的
zhècì bùtóng ya, yuánlái zhème yīdà zūn de
我喝一格，又喝一格，又喝一格⋯
wǒ hē yīgé, yòu hē yīgé, yòu hē yīgé ⋯
就给我喝光了！
jiù gěi wǒ hēguāng le!
喝光了就叻仔了！
hēguāng le jiù lè zǎi le!
喝光了就病好了！
hēguāng le jiù bìng hǎo le!
妈妈呀⋯
māmā ya ⋯
什么事？
shénme shì?
我们什么时候去马尔代夫？
wǒmen shénme shíhòu qù mǎěrdàifū?
什么马尔代夫？
shénme mǎěrdàifū?
你说我病好带我去马尔代夫的呀！
nǐ shuō wǒ bìng hǎo dàiwǒqù mǎěrdàifū de ya!
马尔代夫，椰林树影，水清沙幼⋯
mǎěrdàifū, yēlín shùyǐng, shuǐqīngshā yòu ⋯
座落于印度洋的世外桃源呀！
zuòluò yú yìndùyáng de shìwàitáoyuán ya!
想不到你还有点文采
xiǎngbúdào nǐ hái yǒudiǎn wéncǎi
说得不错呀！
shuō dé bùcuòya!
我不是光说的呀，妈妈你说过⋯
wǒ búshì guāngshuō de ya, māmā nǐ shuō guò ⋯
我病好了带我去马尔代夫的！
wǒbìng hǎo le dàiwǒqù mǎěrdàifū de!
我是说发了财就带你去
wǒ shì shuō fā le cái jiù dàinǐqù
不是的，妈妈你说我病好了就去的
búshì de, māmā nǐ shuō wǒ bìng hǎo le jiù qù de
你分明讲过病好了就去马尔代夫的
nǐ fēnmíng jiǎngguò bìng hǎo le jiù qù mǎěrdàifū de
你讲过的！
nǐ jiǎng guò de!
好了，别哭了
hǎo le, biékū le
带你去马尔代夫好了
dàinǐqù mǎěrdàifū hǎo le
真的吗？　　对
zhēnde ma?  duì
什么时候去？
shénme shíhòu qù?
发财再说
fācái zàishuō
你早发财了⋯
nǐ zǎo fācái le ⋯
好了好了，发财了
hǎo le hǎo le, fācái le
我们下个星期去，好了吧？
wǒmen xiàgèxīngqī qù, hǎoleba?
太好了！
tàihǎole!
麦唛，我是麦兜呀
mài mà, wǒ shì mài dōu ya
是这样子的，我明天就飞了
shì zhè yàngzi de, wǒ míngtiān jiù fēi le
对　　⋯是吗？
duì  ⋯ shì ma?
飞机餐很难吃的吗？
fēijī cān hěn nánchī de ma?
也得吃呀！
yě dé chī ya!
难道自己带东西上去吃吗？
nándào zìjǐ dài dōngxī shàngqù chī ma?
还在讲？
hái zài jiǎng?
快点帮手执行李
kuàidiǎn bāngshǒu zhíxíng lǐ
跟我向他们说，我明天去马尔代夫了
gēn wǒ xiàng tāmen shuō, wǒ míngtiān qù mǎěrdàifū le
那边蓝天白云，椰林树影⋯
nàbiān lántiānbáiyún, yēlín shùyǐng ⋯
还在讲！
hái zài jiǎng!
来了！
lái le!
要执行李了，回来再跟你说吧
yào zhíxíng lǐle, huílái zài gēn nǐ shuō ba
再见！
zàijiàn!
妈妈，我得把出世纸带着吗？
māmā, wǒ dé bǎ chūshì zhǐdài zhe ma?
也要的
yě yào de
那么成绩表呢？
nàme chéngjìbiǎo ne?
成绩表就不用了
chéngjìbiǎo jiù bùyòng le
太好了！吓得我！
tàihǎole! xià dé wǒ!
找到了！
zhǎodào le!
出世纸给我找到了！
chūshì zhǐ gěi wǒ zhǎodào le!
妈妈你替我收好它别抛掉
māmā nǐ tì wǒ shōuhǎo tā bié pāodiào
抛掉就去不成了
pāodiào jiù qùbùchéng le
早机去，晚机返
zǎojī qù, wǎnjī fǎn
妈妈说这样才够精明
māmā shuō zhèyàng cái gòu jīngmíng
就这样⋯
jiù zhèyàng ⋯
我过了我小时候最精明⋯
wǒguò le wǒ xiǎoshíhòu zuì jīngmíng ⋯
最美丽的一天
zuì měilì de yītiān
依你说，纸是否可以包着鸡呢？
yī nǐ shuō, zhǐ shìfǒu kěyǐ bāozhe jī ne?
也可以的⋯
yě kěyǐ de ⋯
特别是小小一块的
tèbié shì xiǎoxiǎo yīkuài de
妈妈晚安！
māmā wǎnān!
最新消息
zuìxīnxiāoxī
奥运滑浪风帆选手李丽珊五场四胜
àoyùn huálàng fēngfān xuǎnshǒu lǐlìshān wǔchǎng sìshèng
夺得香港历史上第一面奥运金牌！
duóde xiānggǎng lìshǐ shàng dìyímiàn àoyùnjīnpái!
消息说当李丽珊获悉自己稳夺金牌后
xiāoxī shuō dāng lǐlìshān huòxī zìjǐ wěn duójīnpái hòu
激动地对在场记者表示她今次的成绩⋯
jīdòng dì duì zàichǎng jìzhě biǎoshì tā jīncì de chéngjì ⋯
足以证明香港运动员不是腊鸭！
zúyǐ zhèngmíng xiānggǎng yùndòngyuán búshì làyā!
对不起，应该　　是垃圾，不是腊鸭！
duìbùqǐ, yīnggāi  shì lājī, búshì làyā!
对不起，应该　　不是垃圾，也不是腊鸭！
duìbùqǐ, yīnggāi  búshì lājī, yě búshì làyā!
特别报告完毕
tèbié bàogào wánbì
妈妈好像又有计了
māmā hǎoxiàng yòu yǒujì le
靓仔，好运，叻仔⋯
liàngzǎi, hǎoyùn, lè zǎi ⋯
好像都没希望了
hǎoxiàng dōu méi xīwàng le
是不是可以靠手瓜呢？
shìbúshì kěyǐ kàoshǒu guā ne?
于是，一个梦还没醒⋯
yúshì, yígè mèng hái méixǐng ⋯
我又得到另一个梦
wǒ yòu dédào lìng yígè mèng
应该是脚瓜
yīnggāi shì jiǎoguā
我知道一点也不容易
wǒ zhīdào yìdiǎn yě bù róngyì
我知道要找到黎根绝对不容易
wǒ zhīdào yào zhǎodào lígēn juéduì bù róngyì
我知道要他收我做徒弟更加不容易
wǒ zhīdào yào tā shōu wǒ zuò túdì gèngjiā bù róngyì
但无论多不容易，我都要试一试
dàn wúlùn duō bù róngyì, wǒ dōu yào shìyīshì
我要黎根收我做徒弟！
wǒyào lígēnshōu wǒ zuò túdì!
无论几辛苦，我一定要得到奥运金牌！
wúlùn jǐ xīnkǔ, wǒ yídìng yào dédào àoyùnjīnpái!
长洲！长洲！
zhǎngzhōu! zhǎngzhōu!
你孕育了珊珊！你也会孕育我！
nǐ yùnyù le shān shān! nǐ yě huì yùnyù wǒ!
当我站在奥运会颁奖台上
dāng wǒ zhàn zài àoyùnhuì bānjiǎng táishàng
我会举起金牌跟全世界说：
wǒhuì jǔqǐ jīnpái gēn quánshìjiè shuō:
香港运动员不是垃圾！
xiānggǎng yùndòngyuán búshì lājī!
长洲，我终于来到长洲了！
zhǎngzhōu, wǒ zhōngyú láidào zhǎngzhōu le!
长洲，我得亲吻这片圣洁的土地！
zhǎngzhōu, wǒ dé qīnwěn zhèpiàn shèngjié de tǔdì!
小朋友，这儿是南丫岛呀！
xiǎopéngyǒu, zhèér shì nányādǎo ya!
南丫岛？它也孕育了周润发！
nányādǎo? tā yě yùnyù le zhōurùnfā!
想不到我黎根避进南丫岛也给你发现
xiǎngbúdào wǒlígēn bìjìn nányādǎo yě gěi nǐ fāxiàn
小朋友，你知道什么是狗仔队吧？
xiǎopéngyǒu, nǐ zhīdào shénme shì gǒuzǎiduì ba?
加上总有小朋友及家长来说要拜我为师
jiāshàng zǒngyǒu xiǎopéngyǒu jí jiāzhǎng láishuō yào bàiwǒwèishī
我才过来南丫岛避一避
wǒ cái guòlái nányādǎo bìyībì
至于拜师的事⋯
zhìyú bàishī de shì ⋯
拜你个头！
bài nǐ gètóu!
你们这些住香港岛的小朋友骄生惯养
nǐmen zhèxiē zhù xiānggǎngdǎo de xiǎopéngyǒu jiāoshēngguànyǎng
怎么吃得苦？
zěnme chī dé kǔ?
想跟珊珊般得奥运金牌？
xiǎng gēn shān shānbān dé àoyùnjīnpái?
别作梦了！
bié zuòmèng le!
小朋友，你看！
xiǎopéngyǒu, nǐ kàn!
这个⋯
zhège ⋯
这脚瓜⋯好粗好大！比一节瓜还要大！
zhè jiǎoguā ⋯ hǎo cū hǎo dà! bǐyī jiéguā háiyào dà!
脚瓜的肌肉非常结实⋯
jiǎoguā de jīròu fēicháng jiēshí ⋯
青筋凸现，钢线似的
qīngjīn tūxiàn, gāngxiàn shìde
每一条脚毛都硬似铁钉
měi yītiáo jiǎomáo dōu yìngshì tiědīng
脚趾甲有一寸厚，究竟⋯
jiǎozhǐjiǎ yǒu yīcùn hòu, jiūjìng ⋯
要行过几多座山⋯
yàoxíng guò jǐ duōzuò shān ⋯
跨过几多个海⋯
kuàguò jǐ duōgè hǎi ⋯
吃过几多苦头⋯
chī guò jǐduō kǔtóu ⋯
才可以练成这举世无双的脚瓜？
cái kěyǐ liànchéng zhè jǔshìwúshuāng de jiǎoguā?
我⋯我一定要练成这脚瓜！
wǒ ⋯ wǒ yídìng yàoliànchéng zhè jiǎoguā!
师傅！
shīfù!
我可以去小个便吗？
wǒ kěyǐ qù xiǎogè biàn ma?
每次唱这首歌，我都会急小便
měicì chàng zhè shǒugē, wǒ dōu huì jí xiǎobiàn
现在先去，一回恐怕还是会急
xiànzài xiān qù, yīhuí kǒngpà háishì huìjí
但是我现在一定要唱这首歌
dànshì wǒ xiànzài yídìng yào chàng zhè shǒugē
希望可以改变黎根对我的看法
xīwàng kěyǐ gǎibiàn lígēn duì wǒ de kànfǎ
我要用这歌打动黎根
wǒyào yòng zhègē dǎdòng lígēn
我要黎根收我做徒弟！
wǒyào lígēnshōu wǒ zuò túdì!
歌，是这样唱的⋯
gē, shì zhèyàng chàng de ⋯
「大包，整多两笼」
「 dàbāo, zhěngduō liǎnglóng 」
「大包，整多两笼唔怕滞」
「 dàbāo, zhěngduō liǎnglóng wú pà zhì 」
「大包，整多两笼」
「 dàbāo, zhěngduō liǎnglóng 」
「大包，整多两笼唔怕滞」
「 dàbāo, zhěngduō liǎnglóng wú pà zhì 」
「大包，整多两笼」
「 dàbāo, zhěngduō liǎnglóng 」
「大包，整多两笼唔怕滞」
「 dàbāo, zhěngduō liǎnglóng wú pà zhì 」
「食晒个包，脚瓜大个」
「 shíshàigè bāo, jiǎoguā dà gè 」
「孝顺我阿妈」
「 xiàoshùn wǒ āmā 」
「食晒个包，脚瓜硬朗」
「 shíshàigè bāo, jiǎoguā yìnglǎng 」
「再奉献国家」
「 zài fèngxiàn guójiā 」
「大包，整多两笼」
「 dàbāo, zhěngduō liǎnglóng 」
「大包，整多两笼唔怕滞」
「 dàbāo, zhěngduō liǎnglóng wú pà zhì 」
「大包，整多两笼」
「 dàbāo, zhěngduō liǎnglóng 」
「大包，整多两笼唔怕滞」
「 dàbāo, zhěngduō liǎnglóng wú pà zhì 」
黎根听完歌以后，表情有点古怪⋯
lígēn tīng wángē yǐhòu, biǎoqíng yǒudiǎn gǔguài ⋯
我一定要好好把握这机会
wǒ yídìng yào hǎohǎo bǎwò zhè jīhuì
师傅！你收我做徒弟吧！
shīfù! nǐ shōu wǒ zuò túdì ba!
你唔收我做徒弟，我一世都这么跪着！
nǐ wú shōu wǒ zuò túdì, wǒ yīshì dōu zhème guì zhe!
起来呀！
qǐlái ya!
多谢师傅！
duōxiè shīfù!
不⋯我是叫你扶我起来呀！
bù ⋯ wǒ shì jiào nǐ fú wǒ qǐlái ya!
不成了！我的脚瓜太痹了！
bùchéng le! wǒ de jiǎoguā tàibì le!
我将今天发生的事讲给妈妈听
wǒ jiāng jīntiān fāshēng de shì jiǎng gěi māmā tīng
妈妈一句话也没说
māmā yījù huà yě méi shuō
从冰箱内拿了只雪鸡出来解冻
cóng bīngxiāng nèi ná le zhǐ xuějī chūlái jiědòng
晚饭时，妈妈倒了三杯米酒
wǎnfàn shí, māmā dào le sānbēi mǐjiǔ
又将几只橙和蒸好的鸡放到祖先前
yòu jiāng jǐzhī chéng hé zhēng hǎo de jī fàngdào zǔxiān qián
妈妈叫我跪低，向祖先请请
māmā jiào wǒ guì dī, xiàng zǔxiān qǐng qǐng
妈妈跟着又念念有词的
māmā gēnzhe yòu niànniànyǒucí de
然后我们一起向祖先再拜了几拜
ránhòu wǒmen yìqǐ xiàng zǔxiān zàibài le jǐbài
妈妈蹲低把酒洒到地上
māmā dūn dī bǎjiǔ sǎ dào dìshàng
庄重而温柔地跟我说：
zhuāngzhòng ér wēnróu dì gēn wǒ shuō:
以后生生性性
yǐhòu shēng shēngxìng xìng
跟师傅学习，光宗耀祖！
gēn shīfù xuéxí, guāngzōngyàozǔ!
妈妈在长洲找了间酒楼摆拜师宴
māmā zài zhǎngzhōu zhǎo le jiān jiǔlóu bǎi bàishī yàn
因为我是师傅最后一个入室弟子
yīnwèi wǒ shì shīfù zuìhòu yígè rùshìdìzǐ
到贺的乡绅父老特别多
dào hè de xiāngshēn fùlǎo tèbié duō
想不到黄德森也来了
xiǎngbúdào huángdésēn yě lái le
还赞我背上的肉厚
háizàn wǒ bèishàng de ròu hòu
珊珊因为去了集训，没来
shānshān yīnwèi qù le jíxùn, méi lái
麦唛，菇时跟得巴都来了
mài mà, gū shí gēn dé bā dōu lái le
还带着成绩表，奖牌和大包
hái dài zhe chéngjìbiǎo, jiǎngpái hé dàbāo
他们都希望黎根也可以收他们做徒弟
tāmen dōu xīwàng lígēn yě kěyǐ shōu tāmen zuò túdì
吃过鸡丝翅，就是拜师仪式
chī guò jīsī chì, jiùshì bàishī yíshì
妈妈倒了杯茶给我，让我给师傅喝
māmā dào le bēi chá gěi wǒ, ràng wǒ gěi shīfù hē
我千辛万苦来长洲找黎根⋯
wǒ qiānxīnwànkǔ lái zhǎngzhōu zhǎolígēn ⋯
我终于可以跟珊珊一起练滑浪风帆了！
wǒ zhōngyú kěyǐ gēn shān shān yìqǐ liànhuálàng fēngfān le!
我将茶递给黎根，黎根他⋯
wǒ jiāng chá dìgěi lígēn, lígēn tā ⋯
师傅他把茶喝了，正式收我做徒弟
shīfù tā bǎ chá hē le, zhèngshì shōu wǒ zuò túdì
宾客们好像都很高兴
bīnkè men hǎoxiàng dōu hěn gāoxìng
长洲的乡绅父老拍掌拍得特别落力
zhǎngzhōu de xiāngshēn fùlǎo pāizhǎng pāi dé tèbié luòlì
多谢各位赏面！多谢各位！
duōxiè gèwèi shǎngmiàn! duōxiè gèwèi!
在下平生有两项称得上得意的绝技
zài xià píngshēng yǒu liǎngxiàng chēngdeshàng déyì de juéjì
第一项，是滑浪风帆！
dìyīxiàng, shì huálàng fēngfān!
我把它传给外甥女珊珊了
wǒ bǎ tā chuángěi wàishēngnǚ shānshān le
另一项绝技，我打算传给这个新徒弟⋯
lìng yīxiàng juéjì, wǒ dǎsuàn chuángěi zhège xīn túdì ⋯
希望他把长洲人世世代代的绝技
xīwàng tā bǎ zhǎngzhōu rén shìshìdàidài de juéjì
发扬光大！
fāyángguāngdà!
请问那是什么绝技呢？
qǐngwèn nà shì shénme juéjì ne?
第二项绝技，就是⋯
dìèrxiàng juéjì, jiùshì ⋯
抢包山！
qiǎng bāoshān!
抢包山？
qiǎng bāoshān?
年轻观众可能不知「抢包山」何物
niánqīng guānzhòng kěnéng bùzhī 「 qiǎng bāoshān 」 héwù
抢包山乃长洲独有传统节日
qiǎng bāoshān nǎi zhǎngzhōu dúyǒu chuántǒngjiérì
每年农历四月
měinián nónglì sìyuè
长洲居民均举办太平清醮
zhǎngzhōu jūmín jūn jǔbàn tàipíng qīngjiào
于北帝庙前搭起三座包山
yú běidìmiào qián dā qǐ sānzuò bāoshān
什么是包山呢？
shénme shì bāoshān ne?
顾名思义⋯
gùmíngsīyì ⋯
包山就是一座由好多好多包砌起的山！
bāoshān jiùshì yīzuò yóu hǎoduōhǎoduō bāoqì qǐ de shān!
一座包山，起码六、七层楼高⋯
yīzuò bāoshān, qǐmǎ liù 、 qīcénglóu gāo ⋯
你可以想像一下包山有多高了吧？
nǐ kěyǐ xiǎngxiàng yīxià bāoshān yǒu duō gāo le ba?
抢包山，就是要把包山上的包抢到手！
qiǎng bāoshān, jiùshì yào bǎ bāo shānshàng de bāo qiǎng dàoshǒu!
锣鼓响起
luógǔ xiǎngqǐ
数以百计的青年一涌而上抢包
shùyǐbǎijì de qīngnián yīyǒng ér shàng qiǎng bāo
抢得位置愈高的包，就是愈大的祝福
qiǎng dé wèizhì yùgāo de bāo, jiùshì yùdà de zhùfú
更可以表现自己的不凡身手
gèng kěyǐ biǎoxiàn zìjǐ de bùfán shēnshǒu
在1978年两座包山忽然倒下，多人重伤
zài 1978 nián liǎngzuò bāoshān hūrán dǎoxià, duōrén zhòngshāng
「抢包山」从此被禁！
「 qiǎng bāoshān 」 cóngcǐ bèi jìn!
而长洲独有的传统，亦渐被遗忘
ér zhǎngzhōu dúyǒu de chuántǒng, yì jiàn bèi yíwàng
奥运金牌⋯这一世是没有机会的了
àoyùnjīnpái ⋯ zhè yīshì shì méiyǒu jīhuì de le
每个星期六我都搭船过长洲
měigè xīngqīliù wǒ dōu dāchuán guòcháng zhōu
去学抢包山⋯
qùxué qiǎng bāoshān ⋯
一项没有奖牌，没有对手，没有比赛⋯
yīxiàng méiyǒu jiǎngpái, méiyǒu duìshǒu, méiyǒu bǐsài ⋯
什至没有人知道是运动的运动
shénzhì méiyǒu rén zhīdào shì yùndòng de yùndòng
更坏的是，连包山也没有！
gènghuài de shì, lián bāoshān yě méiyǒu!
师傅只是叫我去他的家⋯
shīfù zhǐshì jiào wǒ qù tā de jiā ⋯
在组合柜爬来爬去
zài zǔhéguì páláipáqù
碰！三番！
pèng! sānfān!
别躲懒！继续练！
bié duǒlǎn! jìxù liàn!
一天，珊珊到了师传家！
yītiān, shānshāndào le shī chuánjiā!
珊珊！我的师姐珊珊！
shānshān! wǒ de shījiě shānshān!
可以看见珊珊⋯
kěyǐ kànjiàn shānshān ⋯
这几个星期爬得再辛苦也是值得的！
zhè jǐgè xīngqī pá dé zài xīnkǔ yě shì zhíde de!
珊珊！
shānshān!
珊你个头！继续练习！
shān nǐ gètóu! jìxù liànxí!
还不去？
hái bù qù?
珊珊没看见我这个师弟
shānshān méi kànjiàn wǒ zhège shīdì
我只有死死气再爬上组合柜
wǒ zhǐyǒu sǐsǐ qì zài pá shàng zǔhéguì
我咁大个仔，什么「头」也给骂过⋯
wǒ gàn dàgè zǎi, shénme 「 tóu 」 yě gěi mà guò ⋯
不知道为什么
bù zhīdào wèishénme
「珊你个头」却特别刺耳
「 shān nǐ gètóu 」 què tèbié cìěr
我⋯我⋯
wǒ ⋯ wǒ ⋯
我唔学抢包山了！
wǒ wú xué qiǎng bāoshān le!
其实今天是我第一次近距离见黎根
qíshí jīntiān shì wǒ dìyīcì jìnjùlí jiànlígēn
他恐怕都有五十岁了
tā kǒngpà dōu yǒu wǔshísuì le
却还是一副孩子脸
què háishì yīfù háizi liǎn
鸡尾包！新鲜出炉！
jīwěi bāo! xīnxiānchūlú!
其实鸡尾包呢⋯
qíshí jīwěi bāo ne ⋯
你说这似不似鸡尾？
nǐ shuō zhèshì bùshì jīwěi?
麦兜他学东西⋯还可以
màidōu tāxué dōngxī ⋯ hái kěyǐ
黎根接著说了一大堆话⋯
lígēn jiēzhù shuō le yīdàduī huà ⋯
他的抱负，他对麦兜的期望
tā de bàofù, tā duì mài dōu de qīwàng
他说他会把他所识的毫不保留教给麦兜
tā shuō tā huì bǎ tā suǒshí de háobù bǎoliú jiāogěi màidōu
黎根越说越兴奋，直到双眼发光
lígēnyuè shuō yuè xīngfèn, zhídào shuāngyǎn fāguāng
他又说滑浪风帆并不是他最犀利的项目
tā yòu shuō huálàng fēngfān bìng búshì tā zuì xīlì de xiàngmù
他最大强项是抢包山
tā zuìdà qiángxiàng shì qiǎng bāoshān
他说抢包山结合了南拳
tā shuō qiǎng bāoshān jiéhé le nánquán
神功戏和现代器械操
shéngōng xì hé xiàndài qìxiè cāo
他说抢包山才是他一生最大成就
tā shuō qiǎng bāoshān cái shì tā yīshēng zuìdà chéngjiù
缩脚，唔该！
suōjiǎo, wú gāi!
你看！
nǐ kàn!
这脚瓜⋯好粗好大！比一节瓜还要大！
zhè jiǎoguā ⋯ hǎo cū hǎo dà! bǐyī jiéguā háiyào dà!
脚瓜的肌肉非常结实⋯
jiǎoguā de jīròu fēicháng jiēshí ⋯
青筋凸现，钢线似的
qīngjīn tūxiàn, gāngxiàn shìde
每一条脚毛都硬似铁钉
měi yītiáo jiǎomáo dōu yìngshì tiědīng
脚趾甲有一寸厚，究竟⋯
jiǎozhǐjiǎ yǒu yīcùn hòu, jiūjìng ⋯
要走过几多座山
yào zǒuguò jǐ duōzuò shān
跨过几多个海
kuàguò jǐ duōgè hǎi
吃过几多苦头
chī guò jǐduō kǔtóu
才可以练成这举世无双的脚瓜？
cái kěyǐ liànchéng zhè jǔshìwúshuāng de jiǎoguā?
我个仔⋯
wǒgè zǎi ⋯
你个仔，他日都会有这只大脚瓜
nǐ gè zǎi, tā rì dōu huì yǒu zhè zhǐ dà jiǎoguā
其实我也不知道个仔要这么粗的脚瓜⋯
qíshí wǒ yě bù zhīdào gè zǎiyào zhème cū de jiǎoguā ⋯
有什么用
yǒu shénme yòng
可是看见那些凸现的青筋，不知怎样⋯
kěshì kànjiàn nàxiē tūxiàn de qīngjīn, bùzhī zěnyàng ⋯
我想起麦兜的爸爸，阿炳
wǒ xiǎngqǐ màidōu de bàbà, ābǐng
我找来找去也找不到那部电子英文辞典
wǒ zhǎoláizhǎoqù yě zhǎo búdào nà bù diànzi yīngwén cídiǎn
跑哪去了？
pǎo nǎ qù le?
难道⋯　不会吧？
nándào ⋯  búhuì ba?
想不到真的让妈妈拿去了．吓得我！
xiǎngbúdào zhēnde ràng māmā ná qù le. xià dé wǒ!
妈妈怎么会写起英文信？
māmā zěnme huì xiě qǐ yīngwénxìn?
信很短
xìn hěn duǎn
我猜是妈妈用电子辞典逐个字译成英文
wǒ cāi shì māmā yòng diànzicídiǎn zhúgè zì yìchéng yīngwén
于是我又用电子辞典把信译回中文
yúshì wǒ yòu yòng diànzicídiǎn bǎ xìnyì huí zhōngwén
信，是妈妈写给奥委会主席的
xìn, shì māmā xiěgěi àowěihuì zhǔxí de
「亲爱的主席：」
「 qīnài de zhǔxí: 」
「你好吗？我很好！」
「 nǐhǎo ma? wǒ hěn hǎo! 」
「你吃包吗？我吃包！」
「 nǐ chī bāo ma? wǒ chī bāo! 」
「我们居住在香港这里的人，很爱吃包」
「 wǒmen jūzhù zài xiānggǎng zhèlǐ de rén, hěn ài chī bāo 」
「小笼包，上海包，广东包，莲蓉包」
「 xiǎolóngbāo, shànghǎi bāo, guǎngdōng bāo, liánróng bāo 」
「好朋友，我认为
「 hǎo péngyǒu, wǒ rènwéi
抢劫那些包，十分重要」
qiǎngjié nàxiē bāo, shífēn zhòngyào 」
「也算是运动，就真！」
「 yě suànshì yùndòng, jiù zhēn! 」
「要大力！大吃晚上的粥，和大节瓜！」
「 yào dàlì! dàchī wǎnshàng de zhōu, hé dà jiéguā! 」
「按照我愚蠢的见解⋯」
「 ànzhào wǒ yúchǔn de jiànjiě ⋯ 」
「抢劫那些包，是奥运会比赛」
「 qiǎngjié nàxiē bāo, shì àoyùnhuì bǐsài 」
「让全世界的体育家，抢过！」
「 ràng quánshìjiè de tǐyù jiā, qiǎng guò! 」
「世界便和平！」
「 shìjiè biàn hépíng! 」
「你有孩子吗？」
「 nǐ yǒu háizi ma? 」
「我有一个孩子，麦兜」
「 wǒ yǒu yígè háizi, màidōu 」
终于讲到我了！
zhōngyú jiǎngdào wǒ le!
「他是一个好男孩」
「 tā shì yígè hǎo nánhái 」
「他非常懂得抢劫那些包」
「 tā fēicháng dǒngde qiǎngjié nàxiē bāo 」
「有一天，我看见他，抢劫包⋯」
「 yǒu yītiān, wǒ kànjiàn tā, qiǎngjié bāo ⋯ 」
「抢了一个奥运金牌」
「 qiǎng le yígè àoyùnjīnpái 」
「那便是一个母亲能够有的最大的安慰」
「 nà biànshì yígè mǔqīn nénggòu yǒu de zuìdà de ānwèi 」
「孩子的才干，得到了世界人类的知道」
「 háizi de cáigàn, dédào le shìjiè rénlèi de zhīdào 」
「父母愿意做什么的东西都得」
「 fùmǔ yuànyì zuò shénme de dōngxī dōu dé 」
「于是我写了这忽然间的信给你」
「 yúshì wǒ xiě le zhè hūrán jiān de xìn gěi nǐ 」
「虽然你不知道我是什么微细的东西」
「 suīrán nǐ bù zhīdào wǒ shì shénme wēixì de dōngxī 」
「但我的孩子很大，很大！」
「 dàn wǒ de háizi hěndà, hěndà! 」
「有一天，你都会知道」
「 yǒu yītiān, nǐ dōu huì zhīdào 」
「多谢合作！」
「 duōxiè hézuò! 」
「你忠实的，麦太」
「 nǐ zhōngshí de, màitài 」
看完妈妈的信
kàn wán māmā de xìn
我决定回长洲继续学抢包山
wǒ juédìng huízhǎngzhōu jìxù xuéqiǎng bāoshān
我不是为了见珊珊
wǒ búshì wèile jiàn shān shān
我并不知道为什么要抢那些包
wǒ bìngbùzhīdào wèishénme yào qiǎng nàxiē bāo
我也不相信抢包山会成为奥运项目
wǒ yě bù xiāngxìn qiǎng bāoshānhuì chéngwéi àoyùn xiàngmù
可是，我依然努力练习抢包山
kěshì, wǒ yīrán nǔlì liànxí qiǎng bāoshān
因为，我爱我妈妈
yīnwèi, wǒ ài wǒ māmā
师傅说我攀爬功夫已经不错
shīfù shuō wǒ pānpá gōngfu yǐjīng bùcuò
可以开始教我「十二路抢包手」
kěyǐ kāishǐ jiào wǒ 「 shíèrlù qiǎng bāoshǒu 」
师傅说当年师祖耍出这套
shīfù shuō dāngnián shīzǔ shuǎ chū zhètào
「十二路抢包手」⋯
「 shíèrlù qiǎng bāoshǒu 」 ⋯
连林世荣也大大赞好
liánlín shìróng yě dàdà zànhǎo
后来麦唛告诉我⋯
hòulái mài mà gàosù wǒ ⋯
林世荣即是猪肉荣，是黄飞鸿的徒弟
línshìróng jí shì zhūròu róng, shì huángfēihóng de túdì
我不知道师傅像不像黄飞鸿
wǒ bù zhīdào shīfù xiàngbùxiàng huángfēihóng
我却肯定像一块猪肉
wǒ què kěndìng xiàng yīkuài zhūròu
我是一块揸住两个包
wǒ shì yīkuài zhā zhù liǎnggè bāo
在长洲转来转去的猪肉
zài zhǎngzhōu zhuànláizhuànqù de zhūròu
我一边练习，一边胡思乱想；始终⋯
wǒ yībiān liànxí, yībiān húsīluànxiǎng; shǐzhōng ⋯
我还是不大喜欢抢包
wǒ háishì bù dà xǐhuān qiǎngbāo
我只是爱我妈妈
wǒ zhǐshì ài wǒ māmā
于是我咬实牙根⋯
yúshì wǒ yǎoshí yágēn ⋯
一步一步，一爪一爪⋯
yībù yībù, yīzhǎo yīzhǎo ⋯
我最后终于练成「十二路抢包手」
wǒ zuìhòu zhōngyú liàn chéng 「 shíèrlù qiǎng bāoshǒu 」
喂，我是麦兜
wèi, wǒ shì mài dōu
刚才的是小朋友麦兜，我是大个佬麦兜
gāngcái de shì xiǎopéngyǒu màidōu, wǒ shì dàgè lǎo mài dōu
小朋友麦兜和大个佬麦兜除了声音不同⋯
xiǎopéngyǒu màidōu hé dàgè lǎo mài dōu chúle shēngyīn bùtóng ⋯
小朋友麦兜的世界仍然有好多幻想
xiǎopéngyǒu màidōu de shìjiè réngrán yǒu hǎoduō huànxiǎng
仍然有好多希望
réngrán yǒu hǎoduō xīwàng
希望⋯失望⋯
xīwàng ⋯ shīwàng ⋯
希望⋯
xīwàng ⋯
失望
shīwàng
久而久之，就变成大个佬麦兜
jiǔérjiǔzhī, jiù biànchéng dàgè lǎo mài dōu
我现在还是多说点小朋友麦兜
wǒ xiànzài háishì duō shuō diǎn xiǎopéngyǒu màidōu
小朋友麦兜仍然希望希望⋯
xiǎopéngyǒu màidōu réngrán xīwàng xīwàng ⋯
希望真的有圣诞老人
xīwàng zhēnde yǒu shèngdànlǎorén
而且好想试试圣诞火鸡的滋味
érqiě hǎo xiǎng shìshì shèngdàn huǒjī de zīwèi
对，那时我还没吃过火鸡
duì, nàshí wǒ hái méichīguò huǒjī
关于火鸡的一切⋯
guānyú huǒjī de yīqiè ⋯
圣诞树上一闪一闪的饰物
shèngdànshù shàng yīshǎn yīshǎn de shìwù
就像天上掉落的星星
jiù xiàng tiānshàng diàoluò de xīngxīng
落到火炉旁边
luòdào huǒlú pángbiān
一片片比外边的雪还要白的鸡胸肉⋯
yīpiànpiàn bǐ wàibiān de xuě háiyào bái de jīxiōngròu ⋯
就在我们跟前
jiù zài wǒmen gēnqián
香气直入灵魂⋯
xiāngqì zhírù línghún ⋯
连守在灵魂旁边的天使都醒过来
liánshǒu zài línghún pángbiān de tiānshǐ dōu xǐngguòlái
围住这香而圣洁的肉⋯
wéizhù zhèxiāng ér shèngjié de ròu ⋯
在圣诞夜中飞呀，飞⋯
zài shèngdànyè zhōngfēi ya, fēi ⋯
这关于火鸡的一切，不过是我的想像
zhè guānyú huǒjī de yīqiè, bùguò shì wǒ de xiǎngxiàng
我从来没吃过火鸡⋯
wǒ cónglái méichīguò huǒjī ⋯
连它的气味也没嗅过
lián tā de qìwèi yě méi xiù guò
妈妈说火鸡太大
māmā shuō huǒjī tài dà
我们一家两口，吃不下
wǒmen yījiā liǎngkǒu, chībùxià
有年圣诞节妈妈买了半只烧鸭庆祝
yǒu nián shèngdànjié māmā mǎi le bànzhǐ shāoyā qìngzhù
当时的我，十分十分失望
dāngshí de wǒ, shífēn shífēn shīwàng
又有一年，一间百货公司结业
yòu yǒu yīnián, yījiān bǎihuògōngsī jiéyè
妈妈以四折买了个小小焗炉
māmā yǐ sìzhé mǎi le gè xiǎoxiǎo jú lú
可能因为买了焗炉而技痒
kěnéng yīnwèi mǎi le jú lú ér jìyǎng
那日妈妈竟然跟我说⋯
nàrì māmā jìngrán gēn wǒ shuō ⋯
让我们明天去超级市场揪火鸡
ràng wǒmen míngtiān qù chāojíshìchǎng jiū huǒjī
我跟妈妈把火鸡揪回家的路上⋯
wǒ gēn māmā bǎ huǒjī jiū huíjiā de lùshàng ⋯
是我生命中最开心的时刻
shì wǒ shēngmìng zhōng zuì kāixīn de shíkè
火鸡终于解冻了
huǒjī zhōngyú jiědòng le
我学著妈妈，把双手涂满盐⋯
wǒxuézhù māmā, bǎ shuāngshǒu túmǎn yán ⋯
在火鸡丰厚的鸡胸上擦呀，擦
zài huǒjī fēnghòu de jīxiōng shàng cā ya, cā
联火鸡时⋯
lián huǒjī shí ⋯
妈妈不留神漏出了火鸡内的洋葱粒
māmā bù liúshén lòuchū le huǒjī nèi de yángcōng lì
红萝卜粒
hóngluóbo lì
我说：火鸡「疴烂煮」！
wǒ shuō: huǒjī 「 kē làn zhǔ 」!
好勉强把火鸡塞进焗炉内
hǎo miǎnqiǎng bǎ huǒjī sāijìn jú lú nèi
12月24日
12 yuè 24 rì
上升的白烟跟奇异的焦味拨动星星
shàngshēng de báiyān gēn qíyì de jiāowèi bōdòng xīngxīng
焗炉戚戚恻恻，戚戚恻恻⋯
jú lú qīqī cècè, qīqī cècè ⋯
有如天使预早送来的福音
yǒurú tiānshǐ yùzǎo sònglái de fúyīn
好靓的晚上啊！
hǎojìng de wǎnshàng a!
我和妈妈坐在尖东海傍
wǒ hé māmā zuòzài jiān dōnghǎi bàng
点点灯光在海面走来走去⋯
diǎndiǎn dēngguāng zài hǎimiàn zǒuláizǒuqù ⋯
美丽又温柔
měilì yòu wēnróu
真的好靓！
zhēnde hǎojìng!
我从没吃过这么浓味的东西
wǒ cóng méichīguò zhème nóngwèi de dōngxī
什至杯面，烧鸭的味道也没有这么浓
shénzhì bēimiàn, shāoyā de wèidào yě méiyǒu zhème nóng
火鸡的味道把我每一个味蕾缠住⋯
huǒjī de wèidào bǎ wǒ měi yígè wèilěi chánzhù ⋯
爆发⋯缠住⋯爆发⋯
bàofā ⋯ chánzhù ⋯ bàofā ⋯
就像今晚的一切
jiù xiàng jīnwǎn de yīqiè
最靓最靓，最犀利，而且最温柔
zuìjìng zuìjìng, zuì xīlì, érqiě zuì wēnróu
第二天我睡得很晏⋯
dìèrtiān wǒ shuì dé hěn yàn ⋯
刷过牙我还感觉到火鸡的美味
shuā guòyá wǒ hái gǎnjué dào huǒjī de měiwèi
因为早餐吃得晚⋯
yīnwèi zǎocān chī dé wǎn ⋯
午餐时妈妈只煮了罐粟米汤
wǔcān shí māmā zhǐ zhǔ le guàn sùmǐ tāng
我用汤匙撩了两下
wǒyòng tāngchí liāo le liǎngxià
竟然发现美味的火鸡粒
jìngrán fāxiàn měiwèi de huǒjī lì
不用说，那夜就是我渴望了⋯
búyòngshuō, nàyè jiùshì wǒ kěwàng le ⋯
很久很久很久的⋯圣诞火鸡大餐！
hěn jiǔ hěnjiǔhěnjiǔ de ⋯ shèngdàn huǒjī dàcān!
一片片的火鸡肉和伴碟的薯仔和节瓜⋯
yīpiànpiàn de huǒjīròu hé bàn dié de shǔzǎi hé jiéguā ⋯
上面淋了老抽生粉献
shàngmiàn lín le lǎochōu shēngfěn xiàn
我们真的好兴奋，好满足
wǒmen zhēnde hǎo xīngfèn, hǎo mǎnzú
之后，我们吃了一个星期的⋯
zhīhòu, wǒmen chī le yígè xīngqī de ⋯
火鸡三文治早餐
huǒjī sānwénzhì zǎocān
星期天
xīngqītiān
我大着胆跟妈妈说：不如去饮茶吖
wǒdàzhe dǎn gēn māmā shuō: bùrú qù yǐnchá yā
妈妈骂我「冇衣食」⋯
māmā mà wǒ 「 mǎo yīshí 」 ⋯
不过还是带了我去饮茶
bùguò háishì dài le wǒ qù yǐnchá
之后，妈妈又有计⋯
zhīhòu, māmā yòu yǒujì ⋯
她把冰箱内剩下来的火鸡肉撕呀撕
tā bǎ bīngxiāng nèi shèngxià lái de huǒjīròu sī ya sī
有时候也叫我帮手撕
yǒushíhòu yě jiào wǒ bāngshǒu sī
火鸡留在指甲的味道
huǒjī liúzài zhǐjiǎ de wèidào
原来得洗好多次
yuánlái dé xǐ hǎo duōcì
银芽火鸡丝炒米，好味道
yínyá huǒjī sī chǎomǐ, hǎo wèidào
栗子炆火鸡丝㷛
lìzi wén huǒjī sī 㷛
花生火鸡骨煲粥
huāshēng huǒjī gǔbāo zhōu
纸包火鸡包包纸
zhǐbāo huǒjī bāobāo zhǐ
包火鸡包包包火鸡包
bāo huǒjī bāo bāobāo huǒjī bāo
酿火鸡馅搽面包
niàng huǒjī xiàn chá miànbāo
唉，我好后悔讲过一句「火鸡疴烂煮」
āi, wǒ hǎo hòuhuǐ jiǎngguò yījù 「 huǒjī kē làn zhǔ 」
端午节，当我翻开我最喜欢吃的裹蒸粽⋯
duānwǔjié, dāng wǒ fānkāi wǒ zuì xǐhuān chī de guǒ zhēng zòng ⋯
发现咸蛋旁边是一件火鸡背的时候⋯
fāxiàn xiándàn pángbiān shì yījiàn huǒjī bèi de shíhòu ⋯
我脑部一时想唔通，哭起来
wǒ nǎobù yīshí xiǎng wú tōng, kū qǐlái
救命呀！
jiùmìng ya!
妈妈悄悄把剩下的火鸡扔掉
māmā qiāoqiāo bǎ shèngxià de huǒjī rēngdiào
那已经是火鸡解冻后差不多半年的事
nà yǐjīng shì huǒjī jiědòng hòu chàbuduō bànnián de shì
我的美梦跟恶梦亦同时完结
wǒ de měimèng gēn èmèng yì tóngshí wánjié
后来我才知道⋯
hòulái wǒ cái zhīdào ⋯
一只火鸡由出世到给人宰掉
yīzhī huǒjī yóu chūshì dào gěi rén zǎidiào
也不过是几个月间的事
yě bùguò shì jǐgè yuèjiān de shì
即是说，火鸡死掉后跟我们一起的日子
jí shì shuō, huǒjī sǐ diào hòu gēn wǒmen yìqǐ de rìzi
还要长过它的一生
háiyào zhǎngguò tā de yīshēng
我还发觉，火鸡的味道⋯
wǒ hái fājué, huǒjī de wèidào ⋯
将吃未吃和第一口之间已经是最高峰
jiāng chī wèi chī hé dìyīkǒu zhījiān yǐjīng shì zuìgāofēng
之后的，不过是开始了也就吃下去
zhīhòu de, bùguò shì kāishǐ le yě jiù chī xiàqù
我没有哲学家的头脑⋯
wǒ méiyǒu zhéxuéjiā de tóunǎo ⋯
不知道两件事情应该得出什么道理
bù zhīdào liǎngjiàn shìqíng yīnggāi déchū shénme dàolǐ
可是这些想法⋯
kěshì zhèxiē xiǎngfǎ ⋯
在我长大后⋯
zài wǒ zhǎngdà hòu ⋯
在一些跟圣诞节无关的日子⋯
zài yīxiē gēn shèngdànjié wúguān de rìzi ⋯
毫无因由的在我脑中出现过三两次
háowú yīnyóu de zài wǒ nǎozhōng chūxiàn guò sān liǎngcì
一次，是在我自己的婚宴上
yīcì, shì zài wǒ zìjǐ de hūnyàn shàng
一次⋯
yīcì ⋯
是在我妈妈火化那天
shì zài wǒ māmā huǒhuà nàtiān
那天，我看着天空几缕灰色的烟
nàtiān, wǒ kànzhe tiānkōng jǐlǚ huīsè de yān
忽然间嗅到火鸡又浓又淡的气味
hūrán jiān xiùdào huǒjī yòu nóng yòu dàn de qìwèi
我好后悔要妈妈扔掉最后几件火鸡
wǒ hǎo hòuhuǐ yào māmā rēngdiào zuìhòu jǐjiàn huǒjī
特别报告
tèbié bàogào
奥运金牌得主李丽珊决定参加今届奥运会
àoyùn jīnpáidézhǔ lǐlìshān juédìng cānjiā jīnjiè àoyùnhuì
向全世界人再次证明⋯
xiàng quánshìjiè rén zàicì zhèngmíng ⋯
香港运动员不是腊鸭
xiānggǎng yùndòngyuán búshì làyā
另方面⋯
lìng fāngmiàn ⋯
香港体运总会霍震霆⋯
xiānggǎng tǐyùn zǒnghuì huòzhèntíng ⋯
正式向亚运协会提出申请
zhèngshì xiàng yàyùn xiéhuì tíchūshēnqǐng
香港将争夺下届亚运会主办权
xiānggǎng jiāng zhēngduó xiàjiè yàyùnhuì zhǔbànquán
多个运动团体立即表示热烈支持
duōgè yùndòng tuántǐ lìjí biǎoshì rèliè zhīchí
其中港九新界竹战联谊会⋯
qízhōng gǎngjiǔ xīnjiè zhúzhàn liányìhuì ⋯
更希望打麻将可以成为亚运项目
gèng xīwàng dǎmájiāng kěyǐ chéngwéi yàyùn xiàngmù
另外，全港茶餐厅员工协会⋯
lìngwài, quángǎng chácāntīng yuángōng xiéhuì ⋯
经已发动所有会员⋯
jīngyǐ fādòng suǒyǒu huìyuán ⋯
争取「掷蛋挞」成为亚运比赛项目
zhēngqǔ 「 zhì dàntà 」 chéngwéi yàyùn bǐsàixiàngmù
港九烧味卤味腊味同业会
gǎngjiǔ shāowèi lǔwèi làwèi tóngyè huì
亦向霍主席当面提出⋯
yì xiàng huò zhǔxí dāngmiàn tíchū ⋯
「挂腊鸭」可以成为亚运比赛项目
「 guà làyā 」 kěyǐ chéngwéi yàyùn bǐsàixiàngmù
较为特别的是，CIC保险营业员联同⋯
jiàowéi tèbié de shì, CIC bǎoxiǎn yíngyèyuán liántóng ⋯
大角咀春田花花幼稚园⋯
dàjiǎo jǔchūntián huāhuā yòuzhìyuán ⋯
附属小学一班小朋友⋯
fùshǔxiǎoxué yībān xiǎopéngyǒu ⋯
争取「抢包山」
zhēngqǔ 「 qiǎng bāoshān 」
一项几乎绝迹的运动⋯
yīxiàng jīhū juéjì de yùndòng ⋯
成为本港举办亚运的重点推介比赛项目
chéngwéi běngǎng jǔbàn yàyùn de zhòngdiǎn tuījiè bǐsàixiàngmù
最后⋯
zuìhòu ⋯
最后，一切成烟
zuìhòu, yīqiè chéngyān
最后，他们选了「掷蛋挞」做推介项目
zuìhòu, tāmen xuǎn le 「 zhì dàntà 」 zuò tuījiè xiàngmù
至于香港争取申办亚运的口号⋯
zhìyú xiānggǎng zhēngqǔ shēnbàn yàyùn de kǒuhào ⋯
亦顺理成章叫成「香港一蛋挞」
yì shùnlǐchéngzhāng jiàochéng 「 xiānggǎng yīdàntà 」
之后李丽珊蝉联失败⋯
zhīhòu lǐlìshān chánlián shībài ⋯
亚运主办权⋯
yàyùn zhǔbànquán ⋯
亦由一个香港人从未听过的地方夺得
yì yóu yígè xiānggǎng rén cóngwèi tīngguò de dìfāng duóde
想着转行当运动员的茶餐厅伙记⋯
xiǎngzhe zhuǎnháng dāng yùndòngyuán de chácāntīng huǒjì ⋯
都回到茶餐厅继续掷他们的蛋挞
dōu huídào chácāntīng jìxù zhì tāmen de dàntà
一切回复正常
yīqiè huífù zhèngcháng
上中学后，我再没有练习抢包手
shàng zhōngxué hòu, wǒ zài méiyǒu liànxí qiǎng bāoshǒu
有时候跟妈妈饮茶⋯
yǒushíhòu gēn māmā yǐnchá ⋯
我都会手快快替她抢一笼大包
wǒ dōu huìshǒu kuàikuài tì tā qiǎng yīlóng dàbāo
之后，茶楼再不卖大包了
zhīhòu, chálóu zài bù mài dàbāo le
点心车亦转成点心纸
diǎnxīn chē yì zhuǎnchéng diǎnxīn zhǐ
一切落空
yīqiè luòkōng
有时候我也会跟同学回到长洲烧烤
yǒushíhòu wǒ yě huì gēn tóngxué huídào zhǎngzhōu shāokǎo
每次看见师傅⋯
měicì kànjiàn shīfù ⋯
他都好像老了一点
tā dōu hǎoxiàng lǎo le yìdiǎn
因为环保⋯
yīnwèi huánbǎo ⋯
长洲的抢包都转为塑胶
zhǎngzhōu de qiǎng bāo dōu zhuǎnwéi sùjiāo
师傅说，那阵胶气，相当臭
shīfù shuō, nàzhèn jiāoqì, xiāngdāng chòu
长洲有个张保仔洞
zhǎngzhōu yǒugè zhāngbǎo zǎidòng
听说张保仔在洞内藏了很多宝藏
tīngshuō zhāngbǎozǎi zài dòng nèicáng le hěnduō bǎozàng
因为我练过抢包手，身手比较灵活⋯
yīnwèi wǒliàn guò qiǎng bāoshǒu, shēnshǒu bǐjiào línghuó ⋯
同学们叫我爬进去看看，说不定会发达
tóngxué men jiào wǒ pá jìnqù kànkàn, shuōbùdìng huì fādá
于是我就向着这个又黑又窄的洞⋯
yúshì wǒ jiù xiàngzhe zhège yòu hēi yòu zhǎi de dòng ⋯
一直爬
yìzhí pá
洞里面什么也没有，只有一个盒子
dòng lǐmiàn shénme yě méiyǒu, zhǐyǒu yígè hézi
我小心揭开盒子⋯
wǒ xiǎoxīn jiēkāi hézi ⋯
发现里面一个没吃完的大包
fāxiàn lǐmiàn yígè méi chī wán de dàbāo
是不是张保仔吃过的呢？
shìbúshì zhāngbǎozǎi chī guò de ne?
「寻晚，食了六个餐包」
「 xúnwǎn, shí le liùgè cānbāo 」
「可惜我依然系觉得仍未十分饱」
「 kěxī wǒ yīrán xì juéde réng wèi shífēn bǎo 」
「寻晚，食了磅半方包」
「 xúnwǎn, shí le bàng bànfāng bāo 」
「可叹是我依然觉饿，不够顶肚」
「 kětàn shì wǒ yīrán juéè, bùgòu dǐngdù 」
「年少，练了六套脚法。」
「 niánshào, liàn le liùtào jiǎofǎ 。 」
「可惜我依然未觉够用。」
「 kěxī wǒ yīrán wèijué gòuyòng 。 」
「年晚，又培育了珊珊！可惜⋯」
「 nián wǎn, yòu péiyù le shān shān! kěxī ⋯ 」
揸住个包，我忽然明白⋯
zhā zhù gè bāo, wǒ hūrán míngbái ⋯
原来有些事情，没有就是没有
yuánlái yǒuxiē shìqíng, méiyǒu jiùshì méiyǒu
唔得，就是唔得
wú dé, jiùshì wú dé
没有鱼蛋没有粗面没去成马尔代夫⋯
méiyǒu yúdàn méiyǒu cūmiàn méiqù chéng mǎěrdàifū ⋯
没有奖牌没有张保仔宝藏
méiyǒu jiǎngpái méiyǒu zhāngbǎozǎi bǎozàng
而张保仔，也没有咬过那个包
ér zhāngbǎozǎi, yě méiyǒu yǎoguò nàge bāo
原来蠢，并不那么好笑
yuánlái chǔn, bìng bù nàme hǎoxiào
蠢会失败⋯
chǔnhuì shībài ⋯
会失望
huì shīwàng
失望，并不那么好笑
shīwàng, bìng bù nàme hǎoxiào
肥，都不一定好笑
féi, dōu bù yídìng hǎoxiào
肥，不一定大力
féi, bù yídìng dàlì
大力，亦不一定得
dàlì, yì bù yídìng dé
揸住个包，我忽然想⋯
zhā zhù gè bāo, wǒ hūrán xiǎng ⋯
长大了，到我要面对这个实掘掘⋯
zhǎngdà le, dào wǒ yào miànduì zhège shíjué jué ⋯
未必可以发梦，未必那么好笑的⋯
wèibì kěyǐ fāmèng, wèibì nàme hǎoxiào de ⋯
世界的时候，我会怎么样？
shìjiè de shíhòu, wǒhuì zěnmeyàng?
「⋯无力挽回！」
「 ⋯ wúlì wǎnhuí! 」
橙
chéng
是的，我就是大个佬麦兜
shì de, wǒ jiùshì dàgè lǎo mài dōu
肥，算大力
féi, suàn dàlì
麻麻地可以
mámá dì kěyǐ
负家产
fù jiāchǎn
脚瓜是真的大，比一节瓜还要大
jiǎoguā shì zhēnde dà, bǐyī jiéguā háiyào dà
脚瓜上的肌肉非常结实⋯
jiǎoguā shàng de jīròu fēicháng jiēshí ⋯
青筋一条条凸出来，似钢筋
qīngjīn yītiáotiáo tūchūlái, shì gāngjīn
至于脚趾甲⋯
zhìyú jiǎozhǐjiǎ ⋯
有次我无无聊聊真的量了一下⋯
yǒucì wǒ wú wú liáoliáo zhēnde liàng le yīxià ⋯
足有一寸厚
zúyǒu yīcùn hòu
是的，故事讲完了
shì de, gùshì jiǎngwán le
这是一个尝试
zhèshì yígè chángshì
失败⋯尝试⋯
shībài ⋯ chángshì ⋯
好多包⋯可是没有包保成功的故事
hǎoduō bāo ⋯ kěshì méiyǒu bāobǎo chénggōng de gùshì
故事说了一轮⋯
gùshì shuō le yīlún ⋯
什么也没有？也不是
shénme yě méiyǒu? yě búshì
就是大了双脚瓜
jiùshì dà le shuāngjiǎo guā
可是楝一双脚瓜站这儿⋯
kěshì liàn yīshuāng jiǎoguā zhàn zhèér ⋯
当浪打过来⋯
dānglàng dǎ guòlái ⋯
那感觉还真不错
nà gǎnjué hái zhēnbùcuò
你知道我麻麻地叻佬，不懂得⋯
nǐ zhīdào wǒ mámá dìlè lǎo, bù dǒngde ⋯
替自己的故事加点教训呀锦囊呀那些
tì zìjǐ de gùshì jiādiǎn jiàoxùn ya jǐnnáng ya nàxiē
可是，浸一双脚瓜站水中⋯
kěshì, jìn yīshuāng jiǎoguā zhàn shuǐzhōng ⋯
当风吹向我的脑，我会想⋯
dāng fēngchuī xiàng wǒ de nǎo, wǒhuì xiǎng ⋯
如果妈妈看见我这个大脚瓜⋯
rúguǒ māmā kànjiàn wǒ zhège dà jiǎoguā ⋯
我猜，她会好开心
wǒ cāi, tā huì hǎokāixīn
不成，还是出个锦囊！
bùchéng, háishì chūgè jǐnnáng!
妈妈的 dot com 散掉后，她又有计
māmā de  dot  com  sàndiào hòu, tā yòu yǒujì
她出版了一本教烹饪的食谱
tā chūbǎn le yīběn jiào pēngrèn de shípǔ
食谱最后一页教人整烧鸡
shípǔ zuìhòu yīyè jiàorénzhěng shāojī
方法简单，人人可学
fāngfǎ jiǎndān, rénrén kě xué
「烧鸡」
「 shāojī 」
材料是⋯鸡
cáiliào shì ⋯ jī
方法：把鸡烧几烧
fāngfǎ: bǎ jī shāo jǐshāo
就这样，一味「烧鸡」大功告成
jiù zhèyàng, yīwèi 「 shāojī 」 dàgōnggàochéng
食谱里面补充说：
shípǔ lǐmiàn bǔchōng shuō:
如果你想把鸡烧得美味可口⋯
rúguǒ nǐ xiǎng bǎ jī shāo dé měiwèikěkǒu ⋯
吃完后不会心肺实胃气涨
chī wánhòu búhuì xīnfèi shíwèi qìzhǎng
秘诀是：拜托，把鸡烧好一点⋯
mìjué shì: bàituō, bǎ jī shāo hǎo yìdiǎn ⋯
多谢合作！
duōxiè hézuò!
麻烦你，一客常餐
máfán nǐ, yīkè chángcān
常餐？　常餐有什么吃？
chángcān?  chángcān yǒu shénme chī?
跟特餐一样吧
gēn tècān yīyàng ba
特餐是什么？
tècān shì shénme?
跟快餐差不多
gēn kuàicān chàbuduō
快餐又是什么？
kuàicān yòu shì shénme?
快餐即是午餐
kuàicān jí shì wǔcān
午餐吃什么？
wǔcān chī shénme?
午餐跟晚餐一样
wǔcān gēn wǎncān yīyàng
晚餐又吃什么？
wǎncān yòu chī shénme?
晚餐即是常餐
wǎncān jí shì chángcān
那么，两客常餐吧
nàme, liǎngkè chángcān ba
今天常餐精采呀！
jīntiān chángcān jīngcǎi ya!
对不起，常餐卖光了
duìbùqǐ, chángcān màiguāng le
那改要特餐吧
nà gǎiyào tècān ba
特餐？特餐有什么吃？
tècān? tècān yǒu shénme chī?
特餐即是午餐呀
tècān jí shì wǔcān ya
午餐又吃什么呢？
wǔcān yòu chī shénme ne?
都是晚餐那些吧
dōu shì wǎncān nàxiē ba
什么是晚餐？
shénme shì wǎncān?
跟快餐一样
gēn kuàicān yīyàng
快餐吃什么？
kuàicān chī shénme?
唉，快餐不就是常餐
āi, kuàicān bù jiùshì chángcān
常餐不是卖光了吗？
chángcān búshì màiguāng le ma?
对，常餐卖光了，要吃特餐吗？
duì, chángcān màiguāng le, yào chī tècān ma?
来两份特餐吧
lái liǎngfèn tècān ba
对不起，特餐卖光了
duìbùqǐ, tècān màiguāng le
妈妈，改快餐吧
māmā, gǎi kuàicān ba
快餐有什么？
kuàicān yǒu shénme?
快餐即是常餐
kuàicān jí shì chángcān
常餐又有什么呢？
chángcān yòu yǒu shénme ne?
常餐即是午餐
chángcān jí shì wǔcān
那么午餐又有什么吃？
nàme wǔcān yòu yǒu shénme chī?
午餐跟晚餐一样
wǔcān gēn wǎncān yīyàng
晚餐呢？
wǎncān ne?
晚餐不就是特餐
wǎncān bù jiùshì tècān
不是说特餐卖光了吗？
búshì shuō tècān màiguāng le ma?
特餐卖光了，要试试快餐吗？都一样的
tècān màiguāng le, yào shìshì kuàicān ma? dōu yīyàng de
来两份快餐吧
lái liǎngfèn kuàicān ba
对不起，没快餐了
duìbùqǐ, méi kuàicān le
太过份了吧？你们究竟有吃的没？
tài guòfèn le ba? nǐmen jiūjìng yǒu chī de méi?
午餐吧，午餐精采呀
wǔcān ba, wǔcān jīngcǎi ya
怎么个精采法？
zěnme gè jīngcǎi fǎ?
跟晚餐一样精采
gēn wǎncān yīyàng jīngcǎi
晚餐又怎样呢？
wǎncān yòu zěnyàng ne?
跟常餐一样精采
gēnchángcān yīyàng jīngcǎi
常餐又怎样呢？
chángcān yòu zěnyàng ne?
常餐早卖光了，你说精采不？
chángcān zǎo màiguāng le, nǐ shuō jīngcǎi bù?
好吧好吧！两份午餐好了
hǎo ba hǎo ba! liǎngfèn wǔcān hǎo le
对不起，午餐卖光了
duìbùqǐ, wǔcān màiguāng le
要试试我们的晚餐吗？都一样的
yào shìshì wǒmen de wǎncān ma? dōu yīyàng de
光天白日，吃什么鬼晚餐？
guāngtiān báirì, chī shénme guǐ wǎncān?
唉，说是说晚餐，还不就是午餐？
āi, shuō shì shuō wǎncān, hái bù jiùshì wǔcān?
好吧好吧，拜托！两份晚餐！快！
hǎo ba hǎo ba, bàituō! liǎngfèn wǎncān! kuài!
要快吗？那得吃快餐了！
yào kuài ma? nàdé chīkuàicān le!