在麦太即将临盆的时候
一只胶兜在九龙上空飞过
沿荔枝角道直出大角咀道
经好彩酒家左转花园街乐园牛丸王…
更正一下：
先到街市大楼妹记鱼腩粥外边
转呀，转…再更正一下：
直出亚皆老街跨过火车桥右转太平道
再右拐窝打老道向女人街方向飞…
飞呀，飞…
胶兜最后飞进广华医院候产房
也就是在麦太右边额角上…
更正：左边额角上…
转呀，转…
麦太认定这是异像
于是向额角上的胶兜许愿
脑海中同时出现即将诞生的儿子容貌…
希望他好聪明，读书好叻！
胶兜对麦太的愿望似乎没有反应
于是她向胶兜补充说：
或者读书唔叻，工作叻呢？
又或者…
又或者好靓仔，好靓仔
跟周润发，梁朝伟那么靓仔！
胶兜仍然在转，毫无点头迹象
麦太一时心虚
赶忙趁胶兜落地前另许一个愿望：
唔聪明唔靓仔也算了，只要福星高照
一世够运，逢凶化吉！
靠自己能力解决事情当然最好
不过运气还是很重要的
虽是说像梁朝伟周润发也行运定了
但总得要叻仔呀！
最后，胶兜「嘀督」一声落地
嘀督？嘀督，就是答应了
麦太想，这次走运了！
可是答应了些什么呢？
叻仔？好运？
还是似周润发？
为了纪念这赐福的胶兜
麦太决定把儿子命名麦胶
不行，胶胶声，多难听！
还是唤他麦兜！
各位…
我就是险些给定名麦胶的小朋友…
麦兜！
麦太，没见面一阵
怎么小腿粗起来了？
可怜呀，每天扑来扑去…
替儿子找幼稚园！
怎么不试一试好彩酒楼对面
旧中侨国货楼上的…
春田花花幼稚园？
就是座落界限街南昌街交界…
银城美食广场附近的…
春田花花幼稚园？
对！深水埗地铁站步行不用10分钟！
春田花花幼稚园，师资优良…
而且还有西人教英文！
西人教英文？
是呀！
春田花花，确有好多西人呀！
〝鹅满是快烙滴好耳痛…〞
〝鹅闷天天一戏个窗！〞
〝鹅们在壳习，鹅闷载升胀…〞
〝鹅闷是春天滴化！〞
这个猪样白兔小朋友…
横看竖看也不像发哥伟仔的一个…
就是我，麦兜
这是我就读的幼稚园
校长是潮州人
可能是潮州口音的关系
这么多年来…
我其实不大明白他的说话
蛋挞！　　蛋挞！
荔芋火鸭礼！　　荔芋火鸭礼！
忘记校训九十七…　　忘记校训九十七…
也不能忘记校训九十八！
好！各位同学…
今天的早会主要是跟大家分享
一个重要主题：
小朋友，这个月你们交过学费没有？
交过了！
太好了！大家去上堂吧
你们可能觉得这间幼稚园很烂
可是， 对我和我一班同学
这儿是我们最快乐，最美丽的乐园…
还有一个很疼我们的
就是有点游魂的Miss Chan
她的志愿是做第二个王菲
做第二个陈慧琳也可以
我们现在开始点名
麦唛同学！ 到！
亚辉同学！ 到！
菇时同学！到！
得巴同学！到！
阿May同学！到！
阿June同学！到！
麦唛同学！到！
阿May同学！
Miss Chan，我点过两次了！
呀，真的吗？
校长早晨！
校长再见！
我们现在继续点名
阿June同学！到！
亚辉同学！到！
得巴同学！到！
阿May同学！到！
麦唛同学！到！
菇时同学！到！
还有谁没点过吗？
麦兜！
麦兜同学！
麦唛呀 即是呢…
我好像觉得呢
有什么人在喊我似的
你们不要以为我心散
其实我正在思考一个学术问题：
橙，为什么会是「疴-烂-煮」呢？
妈妈说吃橙可通大便
「疴」这个我明白，可是「烂-煮」呢？
还有这个 芭-娜-哪 香蕉
为什么雨伞又会是「暗-芭-娜-哪」呢？
我「暗」的「暗」掉一条蕉
至多是疴烂煮，怎么会下起雨来呢
这世界还有很多事情我弄不明白
但我不害怕
我想，有天我念完幼稚园
升小学 上中学
再念大学…
当我大学毕业的时候
我知道我会明白一切！
那时候…
我买所房子给妈妈！