在麥太即將臨盆的時候
一隻膠兜在九龍上空飛過
沿荔枝角道直出大角咀道
經好彩酒家左轉花園街樂園牛丸王⋯
更正一下：
先到街市大樓妹記魚腩粥外邊
轉呀，轉⋯再更正一下：
直出亞皆老街跨過火車橋右轉太平道
再右拐窩打老道向女人街方向飛⋯
飛呀，飛⋯
膠兜最後飛進廣華醫院候產房
也就是在麥太右邊額角上⋯
更正：左邊額角上⋯
轉呀，轉⋯
麥太認定這是異像
於是向額角上的膠兜許願
腦海中同時出現即將誕生的兒子容貌⋯
希望他好聰明，讀書好叻！
膠兜對麥太的願望似乎沒有反應
於是她向膠兜補充說：
或者讀書唔叻，工作叻呢？
又或者⋯
又或者好靚仔，好靚仔
跟周潤發，梁朝偉那麼靚仔！
膠兜仍然在轉，毫無點頭跡象
麥太一時心虛
趕忙趁膠兜落地前另許一個願望：
唔聰明唔靚仔也算了，只要福星高照
一世夠運，逢凶化吉！
靠自己能力解決事情當然最好
不過運氣還是很重要的
雖是說像梁朝偉周潤發也行運定了
但總得要叻仔呀！
最後，膠兜「嘀督」一聲落地
嘀督？嘀督，就是答應了
麥太想，這次走運了！
可是答應了些什麼呢？
叻仔？好運？
還是似周潤發？
為了紀念這賜福的膠兜
麥太決定把兒子命名麥膠
不行，膠膠聲，多難聽！
還是喚他麥兜！
各位⋯⋯
我就是險些給定名麥膠的小朋友⋯
麥兜！
麥太，沒見面一陣
怎麼小腿粗起來了？
可憐呀，每天撲來撲去⋯
替兒子找幼稚園！
怎麼不試一試好彩酒樓對面
舊中僑國貨樓上的⋯
春田花花幼稚園？
就是座落界限街南昌街交界⋯
銀城美食廣場附近的⋯
春田花花幼稚園？
對！深水埗地鐵站步行不用10分鐘！
春田花花幼稚園，師資優良⋯
而且還有西人教英文！
西人教英文？
是呀！
春田花花，確有好多西人呀！
〝鵝滿是快烙滴好耳痛⋯〞
〝鵝悶天天一戲個窗！〞
〝鵝們在殼習，鵝悶載升脹⋯〞
〝鵝悶是春天滴化！〞
這個豬樣白兔小朋友⋯
橫看豎看也不像發哥偉仔的一個⋯
就是我，麥兜
這是我就讀的幼稚園
校長是潮州人
可能是潮州口音的關係
這麼多年來⋯
我其實不大明白他的說話
蛋撻！　　蛋撻！
荔芋火鴨札！　　荔芋火鴨札！
忘記校訓九十七⋯　　忘記校訓九十七⋯
也不能忘記校訓九十八！
好！各位同學⋯
今天的早會主要是跟大家分享
一個重要主題：
小朋友，這個月你們交過學費沒有？
交過了！
太好了！大家去上堂吧
你們可能覺得這間幼稚園很爛
可是，對我和我一班同學
這兒是我們最快樂，最美麗的樂園⋯
⋯還有一個很疼我們
就是有點遊魂的Miss Chan
她的志願是做第二個王菲
做第二個陳慧琳也可以
我們現在開始點名
麥嘜同學！　　到！
亞輝同學！　　到！
菇時同學！到！
得巴同學！到！
阿May同學！到！
阿June同學！到！
麥嘜同學！　　到！
阿May同學！
Miss Chan，我點過兩次了！
呀，真的嗎？
校長早晨！
校長再見！
我們現在繼續點名
阿June同學！到！
亞輝同學！　　到！
得巴同學！到！
阿May同學！到！
麥嘜同學！　　到！
菇時同學！到！
還有誰沒點過嗎？
麥兜！
麥兜同學！
麥嘜呀，即是呢⋯
我好像覺得呢⋯
有什麼人在喊我似的
你們不要以為我心散
其實我正在思考一個學術問題：
橙，為什麼會是「痾－爛－煮」呢？
媽媽說吃橙可通大便
「痾」這個我明白，可是「爛－煮」呢？
還有這個「芭－娜－哪 香蕉
為什麼雨傘又會是「暗－芭－娜－哪」呢？
我「暗」的「暗」掉一條蕉
至多是痾爛煮，怎麼會下起雨來呢？
這世界還有很多事情我弄不明白
但我不害怕
我想，有天我唸完幼稚園
升小學，上中學
再唸大學⋯
當我大學畢業的時候
我知道我會明白一切！
那時候⋯
我買所房子給媽媽！
幼稚園樓下，由校長兼營的茶餐廳
我們一班同學下課後經常光顧
魚蛋粗麵，麻煩你　　粗麵買光了
那樣子⋯來碗魚蛋河粉吧　　魚蛋買光了
那麼⋯金錢肚粗麵好了　　粗麵買光了
那麼要魚蛋油麵吧　　魚蛋買光了
怎麼都買光了？
來個墨魚丸粗麵吧　　粗麵買光了
又買光了？
麻煩來碗魚蛋瀨吧　　魚蛋買光了
麥兜呀，魚蛋跟粗麵都買光了
即是所有魚蛋跟粗麵的配搭都沒了
沒有那些配搭嗎？
麻煩你，淨要魚蛋吧　　魚蛋買光了
那麼淨要粗麵呢？　　粗麵買光了
看到這裡⋯
大家大概都知道我是個怎麼樣的叻仔
那時候我無憂無慮，萬事無所謂－－
魚蛋買光了？那麼粗麵吧
麥兜，射呀！
看著自己每天痾爛煮⋯
每天長肉⋯
我感到充滿力量！
世界好美麗！
有一首歌，Miss Chan唱的好聽
我時常想著學習
可每次我總唱成「痾」什麼什麼的⋯
是All Things Bright and Beautiful吧？
是的，一切都好！
世上一切，一切一切⋯
所有那些，都好！
、四、五、六、七⋯
多勞多得！
星期一至星期七⋯多勞多得！
這位喊得特勁的中年母豬
就是我媽媽麥太
我媽媽真的很勁
— 個女人指起整個世界！
是的，我媽媽真的很厲害
除了兼任保險，地產經紀及trading⋯
她還趁高科技熱潮搞了個烹飪網站⋯
www．麥太世界．com
她做的菜，同樣厲害
歡迎大家收看＜麥太世界＞
今日為大家介紹一個⋯
簡單別緻的小菜紙包雞
家中小朋友一定好喜歡
材料很簡單：一個雞包
將雞包底部的紙撕下來⋯慢慢地撕
就會得到一張雞包紙
把雞包紙一反反轉
這一味紙包雞就完成了，很容易是吧？
多謝大家收看
好高興這麼快又跟大家見面
接下來我會教大家整一味紙雞包
材料也很簡單，只需要白紙一張
只要把這紙這樣子⋯
一個紙雞包就這樣完成了
各位小朋友，像雞包不像呀？
現在要教大家一味別緻小菜－
包雞紙包雞包紙包雞
首先將紙包雞小心撕開
大家就會有一張紙包雞及一塊雞
接著把雞包紙這樣子包起那塊雞
再依照這樣子用包雞紙把它包起
一味「包雞紙包雞包紙包雞」完成了！
真的很簡單吧？
還真有一塊雞吃呢！
今日為大家介紹一味⋯
小朋友一定喜歡的⋯
雞包包雞包包雞包紙包紙⋯
包雞包雞包紙包雞
做法亦很簡單
只要將雞包包住個雞包
再包住個雞包⋯
包住張雞包紙
再包包包包包住個紙雞包
再包包包，紙紙紙
紙包紙，紙包雞，雞包紙，紙包雞⋯
可我媽媽也有她溫柔的一面
例如每晚睡覺前，她都會說故事給我聽
從前，有個小朋友撒謊；有一天⋯
他死了！
從前，有個小朋友很勤力唸書⋯
他長大後，發財了！
從前，有個小朋友不孝，有天⋯
他扭了腳骸！
媽媽，我想睡覺
從前，有個小朋友早睡晚起；第二天⋯
他死了！
我媽媽就是這樣子，一切都那麼直接
她愛得我直接⋯
對我的期望直接
對她，一、二、三、四、五、六、七
沒有不成的事
可有些事情，要是真的不成呢？
日子一天一天的過
首先是周潤發事件⋯
拜託不要再提了！
至於好運⋯
我用一雙童子手替媽媽抽的六合彩號碼
奇蹟般似的一個號碼也沒中過！
叻仔？
我也試過努力唸書，可是⋯
可是⋯我仍然有夢
馬爾代夫，座落於印度洋的世外桃源
藍天白雲，椰林樹影，水清沙幼
七彩繽紛的珊瑚，目不暇給的熱帶魚
充滿赤道活力的原始海洋，脫離繁囂
體驗熱情如火的風土人情
享受一個脫俗出塵的夢幻之旅
犀利旅行社，旅行社牌照號碼350999
媽媽你知道馬爾代夫在哪兒嗎？
很遠的
有多遠？
得搭飛機
媽媽你會帶我去嗎？
會！發財了再說吧
那麼媽媽你什麼時候發？
快了⋯
發夢呀！
校長早晨！
校長再見！
你最喜愛的地方是哪兒？
我最喜愛的地方是日本
那兒有Disneyland 和Hello Kitty Land
我這個髮夾也是在那兒買的
我最喜愛的地方是加拿大
婆婆跟舅父他們都在加拿大
我最喜愛的地方是泰國
那兒有很好多水上活動，還有魚翅吃
我最喜愛的地方⋯
就是那間什麼！
那兒有歡樂天地，還有美食廣場
那兒的海南雞飯很大碟的
對了，那地方叫銀城中心
那店子的飯很多，很大碟的！
不過說到我最想去的地方，那可厲害了
那兒藍天白雲，椰林樹影，水清沙幼
座落於印度洋的世外桃源
衰仔，快點起床上學
咦？
媽媽！
開點藥給他吃就沒事了
醫生，吃了藥會不會有那個什麼的？
不會！
那麼吃藥用不用那個什麼的？
不用！給他打口針吧！
怎麼？得打針？
他最怕打針的了
那麼他怕不怕死？
沒事吧？快點先把藥水喝掉！
媽媽我不想喝藥水
不要呀媽媽，我不喝呀
我不喝士多啤梨藥水呀！
別哭了，不喝藥水病不會好的
乖乖，病好了媽媽帶你去馬爾代夫
真的嗎？
媽媽什麼時候騙過你？
乖，先把藥水喝掉
好呀，馬爾代夫！
馬爾代夫！
媽媽，那麼我們什麼時候去？
你先把藥水喝掉，病好了我就去訂機票
來，多喝一點！
媽媽，你看！
媽媽你看，我病好了！
我把藥都吃光了
家中的東西有什麼沒給你吃光的？
這次不同呀，原來這麼一大樽的
我喝一格，又喝一格，又喝一格⋯
就給我喝光了！
喝光了就叻仔了！
喝光了就病好了！
媽媽呀⋯
什麼事？
我們什麼時候去馬爾代夫？
什麼馬爾代夫？
你說我病好帶我去馬爾代夫的呀！
馬爾代夫，椰林樹影，水清沙幼⋯
座落於印度洋的世外桃源呀！
想不到你還有點文采
說得不錯呀！
我不是光說的呀，媽媽你說過⋯
我病好了帶我去馬爾代夫的！
我是說發了財就帶你去
不是的，媽媽你說我病好了就去的
你分明講過病好了就去馬爾代夫的
你講過的！
好了，別哭了
帶你去馬爾代夫好了
真的嗎？　　對
什麼時候去？
發財再說
你早發財了⋯
好了好了，發財了
我們下個星期去，好了吧？
太好了！
麥嘜，我是麥兜呀
是這樣子的，我明天就飛了
對⋯是嗎？
飛機餐很難吃的嗎？
也得吃呀！
難道自己帶東西上去吃嗎？
還在講？
快點幫手執行李
跟我向他們說，我明天去馬爾代夫了
那邊藍天白雲，椰林樹影⋯
還在講！
來了！
要執行李了，回來再跟你說吧
再見！
媽媽，我得把出世紙帶著嗎？
也要的
那麼成績表呢？
成績表就不用了
太好了！嚇得我！
找到了！
出世紙給我找到了！
媽媽你替我收好它別拋掉
拋掉就去不成了
早機去，晚機返
媽媽說這樣才夠精明
就這樣⋯
我過了我小時候最精明⋯
最美麗的一天
依你說，紙是否可以包著雞呢？
也可以的⋯
特別是小小一塊的
媽媽晚安！
最新消息
奧運滑浪風帆選手李麗珊五場四勝
奪得香港歷史上第一面奧運金牌！
消息說當李麗珊獲悉自己穩奪金牌後
激動地對在場記者表示她今次的成績⋯
足以證明香港運動員不是臘鴨！
對不起，應該　　是垃圾，不是臘鴨！
對不起，應該不是垃圾，也不是臘鴨！
特別報告完畢
媽媽好像又有計了
靚仔，好運，叻仔⋯
好像都沒希望了
是不是可以靠手瓜呢？
於是，一個夢還沒醒⋯
我又得到另一個夢
應該是腳瓜
我知道一點也不容易
我知道要找到黎根絕對不容易
我知道要他收我做徒弟更加不容易
但無論多不容易，我都要試一試
我要黎根收我做徒弟！
無論幾辛苦，我一定要得到奧運金牌！
長洲！長洲！
你孕育了珊珊！你也會孕育我！
當我站在奧運會頒獎台上
我會舉起金牌跟全世界說：
香港運動員不是垃圾！
長洲，我終於來到長洲了！
長洲，我得親吻這片聖潔的土地！
小朋友，這兒是南丫島呀！
南丫島？它也孕育了周潤發！
想不到我黎根避進南丫島也給你發現
小朋友，你知道什麼是狗仔隊吧？
加上總有小朋友及家長來說要拜我為師
我才過來南丫島避一避
至於拜師的事⋯
拜你個頭！
你們這些住香港島的小朋友驕生慣養
怎麼吃得苦？
想跟珊珊般得奧運金牌？
別作夢了！
小朋友，你看！
這個⋯
這腳瓜⋯好粗好大！比一節瓜還要大！
腳瓜的肌肉非常結實⋯
青筋凸現，鋼線似的
每一條腳毛都硬似鐵釘
腳趾甲有一吋厚，究竟⋯
要行過幾多座山⋯
跨過幾多個海⋯
吃過幾多苦頭⋯
才可以練成這舉世無雙的腳瓜？
我⋯我一定要練成這腳瓜！
師傅！
我可以去小個便嗎？
每次唱這首歌，我都會急小便
現在先去，一回恐怕還是會急
但是我現在一定要唱這首歌
希望可以改變黎根對我的看法
我要用這歌打動黎根
我要黎根收我做徒弟！
歌，是這樣唱的⋯
「大包，整多兩籠」
「大包，整多兩籠唔怕滯」
「食曬個包，腳瓜大個」
「孝順我阿媽」
「食曬個包，腳瓜硬朗」
「再奉獻國家」
「大包，整多兩籠」
「大包，整多兩籠唔怕滯」
黎根聽完歌以後，表情有點古怪⋯
我一定要好好把握這機會
師傅！你收我做徒弟吧！
你唔收我做徒弟，我一世都這麼跪著！
起來呀！
多謝師傅！
不⋯我是叫你扶我起來呀！
不成了！我的腳瓜太痺了！
我將今天發生的事講給媽媽聽
媽媽一句話也沒說
從冰箱內拿了只雪雞出來解凍
晚飯時，媽媽倒了三杯米酒
又將幾隻橙和蒸好的雞放到祖先前
媽媽叫我跪低，向祖先請請
媽媽跟著又唸唸有詞的
然後我們一起向祖先再拜了幾拜
媽媽蹲低把酒灑到地上
莊重而溫柔地跟我說：
以後生生性性
跟師傅學習，光宗耀祖！
媽媽在長洲找了間酒樓擺拜師宴
因為我是師傅最後一個入室弟子
到賀的鄉紳父老持別多
想不到黃德森也來了
還讚我背上的肉厚
珊珊因為去了集訓，沒來
麥嘜，菇時跟得巴都來了
還帶著成績表，獎牌和大包
他們都希望黎根也可以收他們做徒弟
吃過雞絲翅，就是拜師儀式
媽媽倒了杯茶給我，讓我給師傅喝
我千辛萬苦來長洲找黎根⋯
我終於可以跟珊珊一起練滑浪風帆了！
我將茶遞給黎根，黎根他⋯
師傅他把茶喝了，正式收我做徒弟
賓客們好像都很高興
長洲的鄉紳父老拍掌拍得特別落力
多謝各位賞面！多謝各位！
在下平生有兩項稱得上得意的絕技
第一項，是滑浪風帆！
我把它傳給外甥女珊珊了
另一項絕技，我打算傳給這個新徒弟⋯
希望他把長洲人世世代代的絕技
發揚光大！
請問那是什麼絕技呢？
第二項絕技，就是⋯
搶包山！
搶包山？
年輕觀眾可能不知「搶包山」何物
搶包山乃長洲獨有傳統節日
每年農曆四月
長洲居民均舉辦太平清醮
於北帝廟前搭起三座包山
什麼是包山呢？
顧名思義⋯
包山就是一座由好多好多包砌起的山！
一座包山，起碼六、七層樓高⋯
你可以想像一下包山有多高了吧？
搶包山，就是要把包山上的包搶到手！
鑼鼓響起
數以百計的青年一湧而上搶包
搶得位置愈高的包，就是愈大的祝福
更可以表現自己的不凡身手
在1978年兩座包山忽然倒下，多人重傷
「搶包山」從此被禁！
而長洲獨有的傳統，亦漸被遺忘
奧運金牌⋯這一世是沒有機會的了
每個星期六我都搭船過長洲
去學搶包山⋯
一項沒有獎牌，沒有對手，沒有比賽⋯
什至沒有人知道是運動的運動
更壞的是，連包山也沒有！
師傅只是叫我去他的家⋯
在組合櫃爬來爬去
碰！三番！
別躲懶！繼續練！
一天，珊珊到了師傳家！
珊珊！我的師姐珊珊！
可以看見珊珊⋯
這幾個星期爬得再辛苦也是值得的！
珊珊！
珊你個頭！繼續練習！
還不去？
珊珊沒看見我這個師弟
我只有死死氣再爬上組合櫃
我咁大個仔，什麼「頭」也給罵過⋯
不知道為什麼
「珊你個頭」卻特別刺耳
我⋯我⋯
我唔學愴包山了！
其實今天是我第一次近距離見黎根
他恐怕都有五十歲了
卻還是一副孩子臉
雞尾包！新鮮出爐！
其實雞尾包呢⋯
你說這似不似雞尾？
麥兜他學東西⋯還可以
黎根接著說了一大堆話⋯
他的抱負，他對麥兜的期望
他說他會把他所識的毫不保留教給麥兜
黎根越說越興奮，直到雙眼發光
他又說滑浪風帆並不是他最犀利的項目
他最大強項是搶包山
他說搶包山結合了南拳
神功戲和現代器械操
他說搶包山才是他一生最大成就
縮腳，唔該！
你看！
這腳瓜⋯好粗好大！比一節瓜還要大！
腳瓜的肌肉非常結實⋯
青筋凸現，鋼線似的
每一條腳毛都硬似鐵釘
腳趾甲有一吋厚，究竟⋯
要走過幾多座山
跨過幾多個海
吃過幾多苦頭
才可以練成這舉世無雙的腳瓜？
我個仔⋯
你個仔，他日都會有這隻大腳瓜
其實我也不知道個仔要這麼粗的腳瓜⋯
有什麼用
可是看見那些凸現的青筋，不知怎樣⋯
我想起麥兜的爸爸，阿炳
我找來找去也找不到那部電子英文辭典
跑哪去了？
難道⋯不會吧？
想不到真的讓媽媽拿去了，嚇得我！
媽媽怎麼會寫起英文信？
信很短
我猜是媽媽用電子辭典逐個字譯成英文
於是我又用電子辭典把信譯回中文
信，是媽媽寫給奧委會主席的
「親愛的主席：」
「你好嗎？我很好！」
「你吃包嗎？我吃包！」
「我們居住在香港這裡的人，很愛吃包」
「小籠包，上海包，廣東包，蓮蓉包」
「好朋友，我認為
搶劫那些包，十分重要」
「也算是運動，就真！」
「要大力！大吃晚上的粥，和大節瓜！」
「按照我愚蠢的見解⋯」
「搶劫那些包，是奧運會比賽」
「讓全世界的體育家，搶過！」
「世界便和平！」
「你有孩子嗎？」
「我有一個孩子，麥兜」
終於講到我了！
「他是一個好男孩」
「他非常懂得搶劫那些包」
「有一天，我看見他，搶劫包⋯」
「搶了一個奧運金牌」
「那便是一個母親能夠有的最大的安慰」
「孩子的才幹，得到了世界人類的知道」
「父母願意做什麼的東西都得」
「於是我寫了這忽然間的信給你」
「雖然你不知道我是什麼微細的東西」
「但我的孩子很大，很大！」
「有一天，你都會知道！」
「多謝合作！」
「你忠實的，麥太」
看完媽媽的信
我決定回長洲繼續學搶包山
我不是為了見珊珊
我並不知道為什麼要搶那些包
我也不相信搶包山會成為奧運項目
可是，我依然努力練習搶包山
因為，我愛我媽媽
師傅說我攀爬功夫已經不錯
可以開始教我「十二路搶包手」
師傅說當年師祖耍出這套
「十二路搶包手」⋯
連林世榮也大大讚好
後來麥嘜告訴我⋯
林世榮即是豬肉榮，是黃飛鴻的徒弟
我不知道師傅像不像黃飛鴻
我卻肯定像一塊豬肉
我是一塊揸住兩個包
在長洲轉來轉去的豬肉
我一邊練習，一邊胡思亂想；始終⋯
我還是不大喜歡搶包
我只是愛我媽媽
於是我咬實牙根⋯
一步一步，一爪一爪⋯
我最後終於練成「十二路搶包手」
喂，我是麥兜
剛才的是小朋友麥兜，我是大個佬麥兜
小朋友麥兜和大個佬麥兜除了聲音不同⋯
小朋友麥兜的世界仍然有好多幻想
仍然有好多希望
希望⋯失望⋯
希望⋯⋯
失望
久而久之，就變成大個佬麥兜
我現在還是多說點小朋友麥兜
小朋友麥兜仍然希望希望⋯
希望真的有聖誕老人
而且好想試試聖誕火雞的滋味
對，那時我還沒吃過火雞
關於火雞的一切⋯
聖誕樹上一閃一閃的飾物
就像天上掉落的星星
落到火爐旁邊
一片片比外邊的雪還要白的雞胸肉⋯
就在我們跟前
香氣直入靈魂⋯
連守在靈魂旁邊的天使都醒過來
圍住這香而聖潔的肉⋯
在聖誕夜中飛呀，飛⋯
這關於火雞的一切，不過是我的想像
我從來沒吃過火雞⋯
連牠的氣味也沒嗅過
媽媽說火雞太大
我們一家兩口，吃不下
有年聖誕節媽媽買了半隻燒鴨慶祝
當時的我，十分十分失望
又有一年，一間百貨公司結業
媽媽以四折買了個小小焗爐
可能因為買了焗爐而技癢
那日媽媽竟然跟我說⋯
讓我們明天去超級市場揪火雞
我跟媽媽把火雞揪回家的路上⋯
是我生命中最開心的時刻
火雞終於解凍了
我學著媽媽，把雙手塗滿鹽⋯
在火雞豐厚的雞胸上擦呀，擦
聯火雞時⋯
媽媽不留神漏出了火雞內的洋蔥粒
紅蘿蔔粒
我說：火雞「痾爛煮」！
好勉強把火雞塞進焗爐內
12月24日
上升的白煙跟奇異的焦味撥動星星
焗爐慼慼惻惻，慼慼惻惻⋯⋯
有如天使預早送來的福音
好靚的晚上啊！
我和媽媽坐在尖東海傍
點點燈光在海面走來走去⋯
美麗又溫柔
真的好靚！
我從沒吃過這麼濃味的東西
什至杯麵，燒鴨的味道也沒有這麼濃
火雞的味道把我每一個味蕾纏住⋯
爆發⋯纏住⋯爆發⋯
就像今晚的一切
最靚最靚，最犀利，而且最溫柔
第二天我睡得很晏⋯
刷過牙我還感覺到火雞的美味
因為早餐吃得晚⋯
午餐時媽媽只煮了罐粟米湯
我用湯匙撩了兩下
竟然發現美味的火雞粒
不用說，那夜就是我渴望了⋯
很久很久很久的⋯聖誕火雞大餐！
一片片的火雞肉和伴碟的薯仔和節瓜⋯
上面淋了老抽生粉獻
我們真的好興奮，好滿足
之後，我們吃了一個星期的⋯
火雞三文治早餐
星期天
我大著膽跟媽媽說：不如去飲茶吖
媽媽罵我「冇衣食」⋯
不過還是帶了我去飲茶
之後，媽媽又有計⋯
她把冰箱內剩下來的火雞肉撕呀撕
有時候也叫我幫手撕
火雞留在指甲的味道
原來得洗好多次
銀芽火雞絲炒米，好味道
栗子　　火雞絲堡
花生火雞骨煲粥
紙包火雞包包紙
包火雞包包包火雞包
釀火雞餡搽麵包
唉，我好後悔講過一句「火雞痾爛煮」
端午節，當我翻開我最喜歡吃的裹蒸糉⋯
發現鹹蛋旁邊是一件火雞背的時候⋯
我腦部一時想唔通，哭起來
救命呀！
媽媽悄悄把剩下的火雞扔掉
那已經是火雞解凍後差不多半年的事
我的美夢跟惡夢亦同時完結
後來我才知道⋯
一隻火雞由出世到給人宰掉
也不過是幾個月間的事
即是說，火雞死掉後跟我們一起的日子
還要長過牠的一生
我還發覺，火雞的味道⋯
將吃未吃和第一口之間已經是最高峯
之後的，不過是開始了也就吃下去
我沒有哲學家的頭腦⋯
不知道兩件事情應該得出什麼道理
可是這些想法⋯
在我長大後⋯
在一些跟聖誕節無關的日子⋯
毫無因由的在我腦中出現過三兩次
一次，是在我自己的婚宴上
一次⋯
是在我媽媽火化那天
那天，我看著天空幾縷灰色的煙
忽然間嗅到火雞又濃又淡的氣味
我好後悔要媽媽扔掉最後幾件火雞
特別報告
奧運金牌得主李麗珊決定參加今屆奧運
向全世界人再次證明⋯
香港運動員不是臘鴨
另方面⋯
香港體運總會霍震霆⋯
正式向亞運協會提出申請
香港將爭奪下屆亞運會主辦權
多個運動團體立即表示熱烈支持
其中港九新界竹戰聯誼會⋯
更希望打麻將可以成為亞運項目
另外，全港茶餐廳員工協會⋯
經已發動所有會員⋯
爭取「擲蛋撻」成為亞運比賽項目
港九燒味鹵味臘味同業會
亦向霍主席當面提出⋯
「掛臘鴨」可以成為亞運比賽項目
較為特別的是，CIC保險營業員聯同⋯
大角咀春田花花幼稚園⋯
附屬小學一班小朋友⋯
爭取「搶包山」
一項幾乎絕跡的運動⋯
成為本港舉辦亞運的重點推介比賽項目
最後⋯
最後，一切成煙
最後，他們選了「擲蛋撻」做推介項目
至於香港爭取申辦亞運的口號⋯
亦順理成章叫成「香港一蛋撻」
之後李麗珊蟬聯失敗⋯
亞運主辦權⋯
亦由一個香港人從未聽過的地方奪得
想著轉行當運動員的茶餐廳夥記⋯
都回到茶餐廳繼續擲他們的蛋撻
一切回復正常
上中學後，我再沒有練習搶包手
有時候跟媽媽飲茶⋯
我都會手快快替她搶一籠大包
之後，茶樓再不賣大包了
點心車亦轉成點心紙
一切落空
有時候我也會跟同學回到長洲燒烤
每次看見師傅⋯
他都好像老了一點
因為環保⋯
長洲的搶包都轉為塑膠
師傅說，那陣膠氣，相當臭
長洲有個張保仔洞
聽說張保仔在洞內藏了很多寶藏
因為我練過搶包手，身手比較靈活⋯
同學們叫我爬進去看看，說不定會發達
於是我就向著這個又黑又窄的洞⋯
副耳一
洞裡面什麼也沒有，只有一個盒
我小心揭開盒⋯
發現裡面一個沒吃完的大包
是不是張保仔吃過的呢？
「尋晚，食了六個餐包」
「可惜我依然係覺得仍未十分飽」
「尋晚，食了磅半方包」
「可嘆是我依然覺餓，不夠頂肚」
「年少，練了六套腳法。」
「可惜我依然未覺夠用
「年晚，又培育了珊珊！可惜⋯」
揸住個包，我忽然明白⋯
原來有些事情，沒有就是沒有
唔得，就是唔得
沒有魚蛋沒有粗麵沒去成馬爾代夫⋯
沒有獎牌沒有張保仔寶藏
而張保仔，也沒有咬過那個包
原來蠢，並不那麼好笑
蠢會失敗⋯
會失望
失望，並不那麼好笑
肥，都不一定好笑
肥，不一定大力
大力，亦不一定得
揸住個包，我忽然想⋯
長大了，到我要面對這個實掘掘⋯
未必可以發夢，未必那麼好笑的⋯
世界的時候，我會怎麼樣？
「⋯無力挽！」
橙
是的，我就是大個佬麥兜
肥，算大力
麻麻地可以
負家產
腳瓜是真的大，比一節瓜還要大
腳瓜上的肌肉非常結實⋯
青筋一條條凸出來，似鋼筋
至於腳趾甲⋯⋯
有次我無無聊聊真的量了一下⋯
足有一吋厚
是的，故事講完了
這是一個嘗試
失敗⋯嘗試⋯
好多包⋯可是沒有包保成功的故事
故事說了一輪⋯
什麼也沒有？也不是
就是大了雙腳瓜
可是棟一雙腳瓜站這兒⋯
當浪打過來⋯
那感覺還真不錯
你知道我麻麻地叻佬，不懂得⋯
替自己的故事加點教訓呀錦囊呀那些
可是，浸一雙腳瓜站水中⋯
當風吹向我的腦，我會想⋯
如果媽媽看見我這個大腳瓜⋯
我猜，她會好開心
不成，還是出個錦囊！
媽媽的dot com散掉後，她又有計
她出版了一本教烹飪的食譜
食譜最後一頁教人整燒雞
方法簡單，人人可學
「燒雞」
材料是⋯雞
方法：把雞燒幾燒
就這樣，一味「燒雞」大功告成
食譜裡面補充說：
如果你想把雞燒得美味可口⋯
吃完後不會心肺實胃氣漲
祕訣是：拜託，把雞燒好一點⋯
多謝合作！
麻煩你，一客常餐
常餐？常餐有什麼吃？
跟特餐一樣吧
特餐是什麼？
跟快餐差不多
快餐又是什麼？
快餐即是午餐
午餐吃什麼？
午餐跟晚餐一樣
晚餐又吃什麼？
晚餐即是常餐
那麼，兩客常餐吧
今天常餐精采呀！
對不起，常餐賣光了
那改要特餐吧
特餐？特餐有什麼吃？
特餐即是午餐呀
午餐又吃什麼呢？
都是晚餐那些吧
什麼是晚餐？
跟快餐一樣
快餐吃什麼？
唉，快餐不就是常餐
常餐不是賣光了嗎？
對，常餐賣光了，要吃特餐嗎？
來兩份特餐吧
對不起，特餐賣光了
媽媽，改快餐吧
快餐有什麼？
快餐即是常餐
常餐又有什麼呢？
常餐即是午餐
那麼午餐又有什麼吃？
午餐跟晚餐一樣
晚餐呢？
晚餐不就是特餐
不是說特餐賣光了嗎？
特餐賣光了，要試試快餐嗎？都一樣的
來兩份快餐吧
對不起，沒快餐了
太過份了吧？你們究竟有吃的沒？
午餐吧，午餐精采呀
怎麼個精采法？
跟晚餐一樣精采
晚餐又怎樣呢？
跟常餐一樣精采
常餐又怎樣呢？
常餐早賣光了，你說精采不？
好吧好吧！兩份午餐好了
對不起，午餐賣光了
要試試我們的晚餐嗎？都一樣的
光天白日，吃什麼鬼晚餐？
唉，說是說晚餐，還不就是午餐？
好吧好吧，拜託！兩份晚餐！快！
要快嗎？那得吃快餐了！