少爺！準備好喇
辛苦啦！少爺
會寒啦，少爺！
師爺，少爺寫乜嘢呀？
名呀
嘩，好靚呀！原來少爺識寫自己個名喎！
係呀，要。
好字
走開
好字呀！龍飛鳳舞，蘇擦蝦耳鏟
調轉咗呀，老爺
鏟耳蝦擦蘇
叻仔，但事無驕，知咩？
爹爹，我哋蘇擦蝦耳家
自太祖皇帝到家陣
幾代都冇我曉寫字嘅
而家唔係啦，我個仔，你佢孫，阿燦呢。
佢曉寫自己個名呀
爹，呢一步非同小可
今日曉寫字
趴朝就必成大學士
今日曉寫名
趴日生仔就必有病
少爺，你真係要好啲學寫字
我傻，擦呀擦，我睇表起佢好。
表佢
師爺，你攞佢，有咁多眼，掛咁多眼。
咁，唔係呀，師爺
你揹住佢參夫阿國，和友鄰皆威下先。
行啦
擦呀擦，嚟嚟⋯坐⋯
見你咁生性，我都好安慰。
你聽我講，爹呢書名係二世祖。
庫身家都洗到七七八八㗎喇
好話唔好聽，但係爹兩個嘢硬呢。
你真係全部都靠自己喇？
我不留都靠自己㗎喇
成十萬兩一張，省得洗呀。
茂利，攞我頂西洋帽過嚟。
去邊呀，燦？
今日我擺大壽
你跪跟呀？
廿五歲大壽嘛，早啲到呀
擺大壽你都梳靚啲個頭啦
成世都好似乞兒仔呀
你咁乞兒會咁有錢？我都想做
個瘦頭硬事嘅，真係⋯
過嚟⋯
做咩呀，老爺？
個衰仔擺大壽，打張簽都嫁細個人嘅。
但係老爺擺大壽呢，要嫁細個佢，你老⋯
王爺，你覺得廣東嘅大戲點？
地方戲曲，當然畀唔上驚喜
不過都算係一番變色
打賞⋯
恭喜蘇翁生辰快樂
我家善人、貧病老陽、死人塌樓。
妻離子散，我這麼可惡。
師兄，我點人錢打錯了，死乞丐！
打你個混蛋，又不嫁黑色黑道來這裡？
我打⋯
打賞　　是，少爺
怎麼搞的？有錢就走？
乞丐都是人，
誰有錢都是來這裡
你這個月在這裡
吃飯，看你少爺直落叫雞，我包
包？
催？
不催⋯
催我來⋯ 催我來。
喂⋯
怎麼樣？龜婆？
很壞，你沒名叫龜婆。
大家坦白點，不好嗎？
你要坦白？
你耳頂沒有，像麻大孝那樣。
死老爸？
這麼說話才開心，大家。
今次趙先生幫本官蘇平長毛賊
皇上一定重重有上
今次有六王爺，在皇上面前
多說幾句好話
大喜做完了，請用毛巾
蘇翁來了⋯
蘇翁，恭喜發財。
這邊⋯
蘇翁，今天你好日子，開心死你了。
我們有幾位新姑娘，包你滿意。
金魚還是木魚？
少爺，什麼金魚還是木魚？
傻子，金魚只用來看。
木魚可以搏
當然要木魚
幾個木魚，還不過來招呼客人⋯
蘇翁，今天你是自大。
你想要什麼女人，你開聲就行了。
無所謂，女人個個都一樣。
有什麼特別
修勇，什麼事？
我被人挑了
什麼？
誰這麼大膽挑你？讓我掌他的嘴。
不是用嘴，
是用眼
有惑還帶有殺氣，這隻眼神我沒見過。
究竟是何方神聖？
這位如霜姑娘你客串的
不知道趙大人有沒有興趣和他拜訪呢？
你應該先問問王爺吧
怎麼樣，王爺？
大格自己人，又何必客氣呢？
趙先生，請隨便
那我就卻之不恭，
拜訪
如霜呀，快點下來見下趙大人啦。
是她，你姐姐。
曬爹嗰個就係她
我知道，鎮定啲
行
但如霜姑娘到啦
小女子如霜，拜見趙大人
果然美人
趙大人，那⋯
銀票十萬兩
如霜姑娘今晚要陪我們少爺擺房
不有空，招呼你
這麼多位⋯真不好意思
沒什麼意見吧？
讓我來⋯⋯，讓我講講你們公道的話。
只要你們誰出得多過十萬兩銀票
那如霜姑娘就陪誰
千萬不要傷了和氣，聽聽⋯
這位朋友也很肯花錢
銀票實在太普通了
我有粒朝廷大內的定封珠，無價的。
我都係鍾意珍珠多啲
趙大人呀，我返房等你喇，喂！
呢粒珠淨唔淨十萬兩呀？
十萬兩銀通，姑娘，你都重嚴少？
我一樣鍾意銀兩，不過唔鍾意你啫嘛。
夠坦白，我真係喜歡佢非常。
騷擁呀⋯
冇相干
一定係我今日頂帽唔多襯嘅髮型
如雙姑娘睇我唔上眼，係我抵死咋
你明白咁就好啦
你放心呀，我哋做好多好靚好省嘅姑娘㗎。
龜婆，咁今晚我就靠晒你喇。
放肆！係
螳螂拳？幾似樣啊。
周鶴，哦哦哦。
先
學準
撲掣
螳螂點救老虎砌呀？何況我加埋隻殼。
虎殼相形我都識
噉你就試下我隻螳螂吖
我螳螂拳再破你虎殼雙形嘛
嘩，原來唔係虎殼雙形。
係恐獎開屏
唔怪你咁嘢
身形幾快呀
睇嚟你似樣啲嘛
後生仔，物至天高地厚。
黃州將軍呀
邊個獸頭欺我仔，我蛋邊個
老爺
唔使驚呀，誰欺你？
係我欺緊人啫
死你？欺佢？
又幾銀性㗎？佢夠唔夠資格呀？
老爺！係佢哋呀
邊個？
睇下你咪知啦
鐵帽子王？
送我禮
阿燦
人家送咗咁厚禮，唔好再欺佢啦。
拿去打相畀啲佢啲貓來⋯老爺
個頁牌上面寫住：「鐵帽子王爭格林森呀，嗨。」
王爺的令牌，你都敢搶？
搶他
等等！根據大清律例
身為朝廷命官，不得嫖妓
你身在怡紅院
知犯犯法，該當何罪？
那你呢？
是不是說我？ 是
是不是？我就是來⋯
來抓⋯　　你
可以啊！抓他啊
我身為廣州將軍
當然要來抓你這種害群之馬
還有⋯還有
什麼？說啊
今天是現清太祖皇后，葉克拿拉氏的忌辰。
身為軍官最佳等
可以問斬他
你斬他⋯
根據大清律
任何人不分辨，一樣要問斬
那你豈不是⋯
還想不想看？
多多都有，笨蛋
別多說了。
當然了。
蘇張芬，帶你去你這麼開心的地方吧。
我今晚沒玩過
王爺，
想不到在這裡，被無賴打擾你的雅興。
小人安排不就
不關你的事，
我們走
王爺⋯王爺，這個玩不起，見不收了。
不收了？
大事化少，小事化無
少爺，你的帽子
高手嚟㗎
莫大叔呀，啲酒菜已經落到斷腸散喇。
好！照冒極，佢暗算我哋幫主
同埋太平天國幾個將領
仲嫁禍畀我哋丐幫
搞到江湖上面嘅兄弟
個個都睇我哋唔起
話我哋投靠咗朝廷
呢個仇，今日可以報啦。
佢嘅先天剛氣好厲害
你哋一陣見佢未上當，千萬唔好出手
因為我哋幾個加埋都未必係佢對手
我會盡量引佢埋床㗎喇
長老，係呀。
大家準備⋯
余霜姑娘，我們又見面了
怎麼會是你？天余，趙大爺呢？
哥哥趙大爺一定瘋豬
被蘇勇一打，被珍珠滿
我還沖水喝了
你們蘇媽頭髮像素靶一樣
實在她很有情趣
但是⋯
沒但是，那十萬兩我已經帶進袋裡。
想拿回來就很難了
說到蘇勇這份人⋯
廢話可以少說了，閨婆。
你先出去吧
是的⋯
蘇姑娘⋯　　掌握一下吧
呢個邊個嚟㗎？
我唔知呀
姑娘，首先有個好消息
我好喜歡你
呢個對於我嚟講係壞消息喎
我早知你會咁講㗎喇
難話優題
我願意出一百粒珍珠
希望如霜姑娘今晚能夠陪我把酒談歡
我唔想同你多講
請你出去
我果然冇揀錯人
好，我就先飲為敬。
唔好飲咩⋯
實在太令我意外
你居然識武功
唔係，我根本就唔識武功呀。
我求你唔好再纏住我啦
我唔會陪你㗎
余雙，從來冇人噉對我㗎
我發覺我竟已愛上咗你
咩話？
我話，我竟已愛上咗你
你有乜搞錯呀？
絕對冇！我決定要娶你
你咪痴線㗎
唔係呀嘛
原來有人躲埋喺度咩
啱啦，我正想揾個證人
證人？ 係
我就當住你把寶劍發誓
我係真心要娶余霜姑娘為妻
若然有半句假話，天打雷劈
姐姐，我真係等你興奮⋯
喂！
你估做我丈夫咁容易嘅咩
咁要點先可以做你丈夫呢？
我要佢武功蓋世，狀元之才
億人之下，萬人之上
咁你做唔做得到啊？
畀我諗諗
做得到
好
咁，等你做得到嗰陣，先要返嚟揾我啦。
咦，既然係噉，我諗我哋要先定分期。
因為做狀元對我嚟講易如反掌
好！咁都應該畀啲時間我考慮下吧。
冇問題，我就喺出面花園等你答覆。
百見不散
變態
外方唔犯事，無關人等立即離開。
大人，搬煮香嘅時間啱啱好。
而家條路好安全，請上路
好！非常好
起橋！
閉！我哋來遲咗
一日都係嗰個騎下仔女事！
姐姐⋯姐姐啊
咩事啊？
個痴線佬仲喺度喎
不如殺咗佢
算啦！佢咪有心阻我哋嘅
由佢
你唔係鍾意阻佢，係嘛？
你講乜嘢啊？
趙無極一係未死
我點都唔會諗呢啲嘢㗎喇
何況係佢
趙無極好好打嘅喎
莫大叔話唔識學能十八掌都打佢唔贏嘅
噉，我唔使假？
行啦！發口呢你
何方擁孽？夠膽出來欺騙本少爺？
素勇，我係閨婆呀⋯
你係閨婆？
係呀
個胸咁平嘅，你對奶呢？
咁未起身吖嘛。
呢鑊打你唔死，算你大命。
以後未化妝，唔好事為限呀，知咪？
唔會啦，唔會啦，係。
你唔好等余霜姑娘喇，佢走咗喇⋯
走咗？
咁，究竟如霜姑娘去咗邊？
聽講話，佢⋯佢去咗京城呀。
京城？
南宜為國家⋯
⋯條邊，冇掟掛⋯
聖殼！聖殼！
我蚊牆又但下呢⋯
我決定上京口文武狀元
阿蟲
阿爹等你講呢句說話，等你廿五年
為咗鬚賊蝦耳間，你應該咁做。
唔好嘞，咁仲唔係為咗任何人
只係為咗個女仔啫
英雄
為女死，為女亡，為女上京考狀。
何家女子？
而紅院金牌清官人如霜姑娘
隻雞？
乜嘢唔妥？
品味與別不同，真係能人所不能
阿爹一唔陪你
我陪你上京
二，三，正，六
係咪。
少爺上京，訪南家搬。
阿爹，你哋唔好追啦。
啲雞都會
唔好聲呀
你揮返我啲嘢，我打到佢屁股開返！
小心啲搬
阿爹，早晨。
早晨
真係乜都搬走晒？
當然啦
留返件衫就好，小心呀
細路哥怕乜嘢呢？
唔細㗎喇我
呸！大得我咩？
家下睇小木係咪？
錢小姐大過你嘅
後期，邊個把啲鎚鑿敷落嚟掩住？
帶啲鎚鑿鑿敷嘅事
你哋企晒到做乜嘢？咁你搬佢走。
咁大家摸下，幾時先搬得完啦？
唔該大家落力啲啦，好唔好呀？
數三聲啦！一、二、三，推
推、推、推啦⋯
好聲推呀
綁穩啲⋯綁穩啲呀
老爺，樹都搬？
梗係啦
唔係，我上到京城邊有荔枝食嘅？
家陣去推佢⋯過去推佢
好聲呀⋯好聲呀，睇住我啲荔枝呀
睇住我啲荔枝呀，瘦頭、瘦頭、瘦頭
趙無極今次協助尾臣
喺廣西剿平長毛餘葉，立功不少。
尾臣特意帶佢嚟見皇上
好！朕而家賜你為刀賊院副佐都如是。
希望你日後好好為大清盡力
謝主隆恩
皇上，趙先生一身奇技異術
不如請佢展示下，畀皇上開下眼界
異術？
趙先生，你就展示畀朕睇下
係
眼睛小敗！去呀
去
未神大膽，令皇上受驚
如果呢個女仔係真嘅就可惡
入去⋯入去呀
進去吧，進去吧。
準備好喇，少爺
嚟
全部企定唔好郁喇
咁香？你係飄紅
你好靚啊，我鍾意啊
快啲
咁大？一定係少少
啊，你好衰噶，咁咪話你咗
噉你係吖嘛，下陣？嗯。
大肚婆都有？呃我唔到嘅
你係阿爹，咦？
好衰嘅！咁都畀你估到
叻仔，叻仔
阿爹仲諗整菇嚟添，好嘢好嘢好嘢
好嘞好嘞，少爺聽知考試
唔好玩咁顛
出返去，出返去
阿燦啊，你聽日考試囉。
啲嘢預備好晒未？
預備咩未？贏講嘅話，乜你唔知咩？
知呀
你噉態度呢，我就有晒信心啦。
阿燦啊，呢位呢就鄭世伯。
聽日鄭世伯就主考
你嚟打個招呼
鄭世伯，招呼唔到
嗸嗸嗸嗸嗸嗸嗸吖。
我仔係咪成個狀元噉格局啊，吓？
睇佢做法啦，喂。
老鄭，你畀我啲試卷呢？
我就已經搵人做緊㗎喇
唔會改啦嘛？
試卷我可以同佢換㗎啫
至於到時考弓箭、騎馬
舉石、搏擊同兵器呢。
就只依殺佢自己啦
呢層你放心
我仔十八般武藝，見見皆精，喂！
佢二百萬兩，係咪可以著量減啲啊？哎。
人情還人情，均真啲好
一於步個硬行陣，馬隊纏住中風營。
攻隊側翼，槍隊墊後
補作員搓菜，跑身進場
改唔嚟
劉力啫
冇錢呀？指你好冇。
十分噢！
武藏元決賽現在開始
今日嘅武藏元之爭
係由蒙古嘅博達爾多⋯
⋯對廣東嘅蘇刷哈爾燦
最後三分鐘
蘇刷哈爾燦一賠十，博達爾多一賠一
喂，有冇搞錯啊？啲賠率爭咁遠嘅？
一個一賠十，一個一賠一。
嘩，咁睇唔好蘇刷啊！
咁係啊嘛，蘇刷呢，舉重項目呢就棄權嘅。
你睇下，人哋博達爾多啊
全部滿分就晉級嘅，點同？
家陣考狀元嘅，你估做孤零啊？
舉重咁靚，托賊咩！
咁又唔係咁過？
啲同年有見地
我住完咗呢場賽事好耐
覺得佢賠率有啲古怪
係咩？佢博達爾多外形晉朗，運身上力。
但係未出賽行圈嘅頸有白汗
我諗落可能虛火嚟嘅
係睇？
但係呢個蘇刷蝦耳撐係唔同
點呀？點呀？
雖然圓圖頭嘚嘚
但係老實對我決賽都係好嘅蝦嘅
蝦？乜蝦啊？
係洋文嚟嘅！蝦即係有鬥心噉解
所以我諗住瞓身
係啊？喂，咁你打算買幾多啊？
八十萬兩！
八十萬兩咁少？賣夠二百萬兩噉。
點解啊？點解你突然間睇得咁好？
我見你分析得咁清楚
畀你嘎巴嘎巴
我覺得蘇刷好似贏緊噉嘅，嗨。
過嚟，過嚟
我瞓兩次身
係？
二百萬兩
係，豪氣！豪氣
點解你唔落住？
咦，我落住嚟做乜嘢啫？嗰個我仔嚟噉啊。
衰喇！閉，睇流一樣添。
睇流做咩啊？
血統啊，我都知道，係。
主考
咪唔係老井主考咩？
請坐
增價淋衫？
啊，有乜問題要嘗？
佢係博達爾多嘅阿蘇嚟嘎嘛，係啊。
啊，開始啊。
開始
嘩！把都射住埋，最少都揀到兩分呀。
照介係嘅！照介係嘅
鬚襯把上冇箭！畢多勝
老祖！而家做馬咩而家？
考生上馬！準備下一回合
哼，教師先生，教師先生。
你攞住呢套奏折！必要時有用
第二回合開始
冰氣都做埋手腳？
太黑暗啦！退飛唔到都唔得呀？
吓？吹返谷，吹返谷啊，喂。
張飛明咩噶
黑咩咩，咩咩。
でも靠槽？
仲未復書呀？再嚟！
又頭再打個羊，你單手單腳
廢時話我欺下你呀，哈哈哈哈
噉嘅嗱咋招，你都想贏？
瞓醒未呀，靚仔你？
耶！
嗰度嘅！
best
嗰度就梗用個pack嘅啦，仲有第二次咩？係咪？
係洋文嚟㗎
洋文
吖嘛，黎尚武嗰名唔准用鴨氣。
你先跌落地，呢個回合判莫達以多勝，吓？
你家唔家賊老隻啊，逼我窮殘放我治療啊。
你以後唔會畀我見到你
見一鑊打鑊
唔使啦！你以後都見唔到佢啊
點解啊？
我而家就去劈佢
我邊有二百萬輸啊，嗱？
講下啫
卑鄙無恥
博大已多，三局兩勝，係金科冇狀元。
係我係我！抗議！
做乜呀？
指標有毒呀
報應呀！抵死呀。
指標有毒都係佢自己嘅啫
家陣佢死咗，我仔咪做緊狀元？
咁呢次我個法？
係呀，係呀⋯
你⋯你⋯
講中要早啦，講中要早⋯
有眼哥
精武大人，皇上話要親自音點
哦