少爺！準備好喇
辛苦啦！少爺
抹吓汗啦，少爺！
師爺，少爺寫乜嘢呀？
名呀
嘩，好靚呀！原來少爺識寫自己個名喎
係呀
好字
走開
好字呀！龍飛鳳舞，蘇察哈爾燦
調轉咗呀，老爺
燦爾哈察蘇
叻仔，但係唔好驕傲，知咩？
爹爹，我哋蘇擦蝦耳家
自太祖皇帝到家陣
幾代都冇幾個識寫字嘅
而家唔係啦，我個仔，你個孫阿燦呢
佢曉寫自己個名呀
爹，呢一步非同小可
今日曉寫字
他朝就必成大學士
今日曉寫名
他日生仔就必有病
少爺，你真係要好啲學寫字
阿燦，先裱起佢好
裱起佢
師爺，將佢掛喺最當眼嘅地方
咁唔係呀，師爺
你揹住佢簪花掛紅，遊行威風一下先
行啦
阿燦，嚟嚟，坐⋯
見你咁生性，我都好安慰
你聽我講，爹係有名嘅敗家仔
屋企身家都洗到七七八八㗎喇
好話唔好聽，但係第時爹兩腳一伸呢
你個王八蛋，點解嚟呢度討飯呀？
向來我都係靠自己㗎喇
成十萬兩一張，省啲使呀
茂利，攞我頂西洋帽過嚟
去邊呀，燦？
今日我擺大壽
你貴庚呀？
廿五歲大壽嘛，早啲到呀
擺大壽你都梳靚啲個頭啦
成世都好似乞兒仔呀
你咁，乞兒會咁有錢？我都想做
嗰壽頭真係⋯
過嚟⋯
做咩呀，老爺？
個衰仔張壽帖都幾威風㗎
但係第日老爺擺大壽呢，要威過佢，你老⋯
王爺，你覺得廣東嘅大戲點？
地方戲曲，當然畀唔上京戲
不過都算係一番見識
打賞⋯打賞
恭喜蘇翁生辰快樂
我家破人亡、貧病老弱
無親無故、妻離子散
打賞個救命錢　　點搞㗎，死乞丐！
你個王八蛋，點解到呢度嚟討飯？
我打⋯
打賞　　是，少爺
咁樣都有打賞？
乞丐都係人
只要有錢都可以嚟
你呢個月嚟呢度
食飯睇戲宵夜嫖妓，我包
包？
唔可以咩？
可以，可以⋯
大爺，入我間房啦⋯　　請你跟我嚟
蘇⋯翁
你好嗎？鴇母？
你真衰，有名你唔叫，叫我鴇母
大家坦白點不好嗎？
你要坦白？
你頂帽似披麻戴孝咁
你老爸死咗？
咁講大家先開心嘛
今次趙先生幫本官掃平長毛賊
皇上一定重重有賞
咁就有勞皇爺喺皇上面前
多講幾句好說話
大戲做完喇，請用毛巾
蘇翁來了⋯
蘇翁，恭喜發財
這邊⋯這邊
蘇翁，今日係你嘅好日子，開心死你喇
我們有幾位新姑娘，包你滿意
金魚還是木魚？
少爺，什麼金魚還是木魚？
傻子，金魚只用來看
木魚可以摸
當然要木魚
幾個木魚還不過來招呼客人⋯
蘇翁，今天你是最大
你想要什麼女人，你開聲就行了
無所謂，女人個個都一樣
有什麼特別
蘇翁，什麼事？
我被人挑了
什麼？
誰這麼大膽挑你？讓我掌他的嘴
不是用嘴，
是用眼
有誘惑還帶有殺氣，這隻眼神我沒見過
究竟是何方神聖？
這位如霜姑娘係客串嘅
不知道趙大人有沒有興趣同佢擺房呢？
你應該先問問皇爺吧
怎麼樣，皇爺？
大家自己人，又何必客氣呢？
趙先生，請隨便
那我就卻之不恭，
拜訪
如霜呀，快點下來見下趙大人啦
姐姐，係佢
殺阿爹嗰個就係佢
我知道，鎮定啲
行啦
如霜姑娘到啦
小女子如霜，拜見趙大人
果然美人
趙大人，今晚⋯
銀票十萬兩
如霜姑娘今晚要陪我們少爺擺房
冇空，招呼你
這麼多位⋯真不好意思
沒什麼意見吧？
讓我來⋯讓我講句公道話
只要你們誰出得多過十萬兩銀票
那如霜姑娘就陪誰
千萬不要傷了和氣，聽聽⋯？
這位朋友也很肯花錢
銀票實在太普通了
我有粒朝廷大內的定風珠，無價的
我都係鍾意珍珠多啲
趙大人呀，我返房等你喇，喂
呢粒珠值唔值十萬兩呀？
十萬兩銀，姑娘你都仲嫌少？
我一樣鍾意銀兩，不過唔鍾意你啫嘛
夠坦白，我真係喜歡佢非常
蘇翁呀⋯
冇相干
一定係我今日頂帽唔多襯嘅髮型
如霜姑娘睇我唔上眼，係我抵死咋
你明白咁就好啦
你放心呀，我哋有好多好靚好省嘅姑娘㗎
龜婆，咁今晚我就靠晒你喇
放肆！係
螳螂拳？幾似樣啊
奏樂，哦哦哦
先
鶴咀
虎爪
螳螂點夠老虎砌呀？何況我加埋隻鶴
虎鶴雙形我都識
噉你就試下我隻螳螂吖
我螳螂拳再破你虎鶴雙形嘛
嘩，原來唔係虎鶴雙形
係孔雀開屏
唔怪得你咁差
身手幾快呀
睇嚟你似樣啲嘛
後生仔，唔知天高地厚
廣州將軍到
走開，邊個畜生欺我仔，我斬邊個
老爺
唔使驚呀，邊個欺你？
係我欺緊人啫
乜？你欺人？
佢有幾銀紙㗎？佢夠唔夠資格呀
老爺！係佢哋呀
邊個？
睇下你咪知啦
鐵帽子王？
送賀禮
阿燦
人家送咗咁厚禮，唔好再欺佢啦
攞去打賞畀呢度啲姑娘來，老爺
個令牌上面寫住「鐵帽子王僧格林沁」呀，嗨
王爺的令牌你都敢搶？
綁他
等等⋯！根據大清律例
身為朝廷命官，不得嫖妓
你身在怡紅院
知法犯法，該當何罪？
那你呢？
是不是說我？　　是
是不是？我就是來⋯
來抓你
可以啊！　　抓他啊
我身為廣州將軍
當然要來抓你這種害群之馬
還有⋯還有
什麼？說啊
今天是清太祖皇后葉赫拿拉氏的忌辰
身為京官罪加一等
可以問斬
他⋯你斬他
根據大清律例
任何人不束辮子，一樣要問斬
那你豈不是⋯
還想不想看？
再多都有，笨蛋
唔好再講喇，斬佢
好喇，好喇，玩完喇
蘇將軍，帶你去大家玩得咁開心嘅地方吧
我今晚仲未玩過
王爺，
想不到在這裡，被無賴打擾你的雅興
小人安排不周
不關你的事，
我們走
王爺⋯王爺，呢個玩不起，見好就收喇
不收了？
大事化小，小事化無
少爺，你的帽子
高手嚟㗎