少爺！準備好喇
辛苦啦！少爺
抹汗啦，少爺！
師爺，少爺寫乜嘢呀？
名呀
嘩，好叻呀！原來少爺識寫自己個名喎！
係呀。
好字
走開
好字呀！龍飛鳳舞，蘇察哈爾燦
調轉咗呀，老爺
燦爾哈察蘇
叻仔，但係唔好驕傲，知咩？
爹爹，我哋蘇察哈爾家
自太祖皇帝到家陣
幾代都冇個曉寫字嘅
而家唔係啦，我個仔，你個孫，阿燦呢，
佢曉寫自己個名呀
爹，呢一步非同小可
今日曉寫字
他朝必成大學士
今日曉寫名
他日生仔就必有名
少爺，你真係要好好地學寫字
阿燦，我睇裱起佢好。
裱起佢
師爺，你攞佢掛喺最當眼嘅地方。
咁，唔該呀，師爺
你先揹住佢簪花掛紅，遊行威風一下先。
行啦
阿燦，嚟嚟⋯坐⋯
見你咁生性，我都好安慰。
你聽我講，爹係有名嘅敗家仔。
屋企身家都洗到七七八八㗎喇
好話唔好聽，但係日後我兩腳一伸呢，
你個王八蛋，點解嚟呢度討飯？
我不嬲都靠自己㗎喇
成十萬兩一張，慳啲使呀。
茂利，攞我頂西洋帽過嚟。
去邊呀，燦？
今晚我擺大壽
你貴庚呀？
廿五歲大壽嘛，早啲到呀
擺大壽你都梳靚啲個頭啦
成世都好似乞兒仔呀
你咁乞兒會咁有錢？我都想做
嗰壽頭真係⋯
過嚟，過嚟⋯
做咩呀，老爺？
個衰仔張壽帖真係威風。
他日老爺擺大壽呢，要威過佢，你老⋯
王爺，你覺得廣東嘅大戲點？
地方戲曲，當然畀唔上京戲
不過都算係一番見識
打賞⋯
恭喜蘇翁生辰快樂
我家破人亡、貧病老弱。
無親無故、妻離子散。
打賞個救命錢，點搞㗎？死乞丐！
你個王八蛋，點解嚟呢度討飯？
我打⋯
打賞　　是，少爺
咁樣都有打賞？
乞丐都是人，
只要有錢嘅都可以嚟。
你呢個月嚟呢度。
食飯、睇戲、宵夜、嫖妓，我包。
你包？
唔可以嗎？
可以，可以。
大爺入我間房吧⋯請你跟我來。
蘇⋯翁
你好嗎，鴇母？
你真壞，有名字你不叫，叫我鴇母。
大家坦白點，不好嗎？
要坦白嗎？
你頂帽似披麻帶孝咁。
你老爸死咗嗎？
咁樣講大家先開心嘛。
趙先生呢趟幫本官掃平長毛賊。
皇上一定重重有賞。
咁就有勞皇爺喺皇上面前。
多講幾句好說話。
大戲做完喇，請用毛巾。
蘇翁來了⋯
蘇翁，恭喜發財。
這邊⋯
蘇翁，今天係你嘅好日子，開心死你了。
我們有幾位新姑娘，包你滿意。
金魚還是木魚？
少爺，什麼金魚還是木魚？
傻子，金魚只用來看。
木魚可以摸
當然要木魚
幾個木魚，還不過來招呼客人⋯
蘇翁，今天係你嘅大日子。
你想要什麼女人，你開聲就行了。
無所謂，女人個個都一樣。
有什麼特別
蘇翁，什麼事？
我俾人挑咗一下
什麼？
誰這麼大膽挑你？讓我掌佢個嘴。
不是用嘴，
是用眼
有誘惑還帶有殺氣，呢種眼神我沒見過。
究竟是何方神聖？
這位如霜姑娘係客串嘅
不知道趙大人有沒有興趣和佢擺房呢？
你應該先問問皇爺吧
怎麼樣，皇爺？
大家自己人，又何必客氣呢？
趙先生，請隨便
那我就卻之不恭，
擺房
如霜呀，快點下來見下趙大人啦。
姐姐，就係佢。
殺阿爹嗰個就係佢
我知道，鎮定啲
行
行啦
失陪，趙大人，如霜姑娘到啦。
小女子如霜，拜見趙大人