孫悟空
你本來應承如來佛祖
護送你師父唐三藏去取西經嘅
而家你竟然想夾埋牛魔王嚟食咗你師父
八婆
追咗我三日三夜
見你女人，打咗你。
會以為我怕下咗你
悟空
你點可以同觀音姐姐咁講話呢？唔，呃⋯⋯
別做
你又嚇我咋
你知唔知你犯咗離天大罪啊
你仲搶咗紫霞仙子嘅月光寶盒？
分明就係想避開我啦
既然避無可避，
老孫就同你決一死戰
大家唔好嬲啦
咁會犯咗真戒㗎
悟空，你真係嘻嘻嘻嘻！
我叫你
唔好亂咁掟嘢㗎啦，你咁亂咁掟嘢係唔啱呀！
話考未完，就掟佢支棍啦。
月光寶盒係寶物嚟㗎嘛
你咁亂咁掟，會掩污環境㗎。
又會掟人哋小朋友嘅。
就算冇小朋友
掟親咗花花草草都係唔好嘅
做咩呀？
放手呀！
你愛呀？
悟空，你愛就要講啦！
做咩唔出聲啫？你望住我做咩啫？
雖然你咁有誠意咁望住我
我係好高興你都要講㗎
攞去啦
你唔係真係愛吖嘛？
你真係愛咩？
走吓！
孫悟空⋯
呢個友講嘢長咗片大輪。
九唔得八嘢，嘻嘩嘩。
就成日好似有隻蒼蠅撈住
對唔住，唔係一隻
係一堆蒼蠅喺你耳仔邊
油油油，一路飛入你嘅腦裏面
救命！
冇靠命嘅，嘩！
佢就捉住又會硬，鏈爆佢個肚。
必佢啲腸出嚟
再將條腸箍返住佢條頸。
跟住用力一切，嘩！
各位，成條利根出出嚟。
再手起刀落
嘩！
點解我要殺咗佢
悟空，你豬多直口。
你根本唔想去取西經，哼。
咁多就啲啦？嗱呢嘩嘩！
先由金剛幫我喺之身
十個官審都唔怕
今日我要替天行道
徒弟有錯，做師傅都有責任嘅
求姑娘姐姐放佢條生路啦！
我唔消滅佢，冇辦法同玉皇大帝交代。
求姐姐同玉皇大帝講聲
貧僧願意一命賠一命
南部我未何妨呀⋯
拿呀，嗰度？
掌舊都畀佢
出面有個女人入緊嚟
二當家，你估會唔會係官兵呢？
怪唔知你叫盲餅呢
你睇唔睇阿爸頭先扭下扭下嘅屁股咩？
咁扭快，會唔會生字瘡呀？
就算係呀，
都係個生字瘡官兵
你係咩人？
難道各位睇唔出我係一個女人咩？
你在這裡幹什麼？
世上同險惡，不分餘多
一個弱質的女子
想找個地方起血腳。
洗洗身上的風塵
你知不知道這裡是什麼地方？
此處烏煙瘴氣，各位有面目爭鳴。
絕不像是一間客棧
莫非是一間黑店？
明知是黑店，你敢進來？
你不怕送養入苦口嗎？
誰是養？誰是苦？
恐怕上是言之過早
各位大爺可以是強盜
難道我不可以是嗎？
胡說！你到底何方神性？
老伯花！
過全，全草不生！
金錢落地，人頭不保！
春沙糧佢哋唔岳山做咩呢？
個女魔頭素來無寶不樂
唔通呢度會有大買賣？
你班粉腸
用凍啲銀喺個頭度做咩？
擺低佢！
唔得呀！今次落地，人頭乜補啊，幫主！
講咩話？
幫主呀，我唔係熱當家！我係盲餅呀！
佢隻係熱當家！
係咯，我好似係熱當家！
我唔知咩，我留阿鼻就要你懺愧？
鬼鬼祟祟，沒嚟大睇
做啲流神法！
點雞個床頭江湖呀？
報頭啦，幫主
你中咗昆侖三性嘅七傷拳
而家傷勢好似發作啦
你仲好講呀
嗰日唔係得你叔得個頭
我使畀人打咗個鼻？
呢邊啦，幫主
七傷拳害得幫主真係慘呀
幫主，我當日嚇到自己跪低㗎啫！
聽我話中咗七傷拳呢
首先係雙眼鬥雞
跟住係雙耳失聰，聽唔到嘢。
然後就聲線失控，講嘢走晒音。
最後心臟五官爆炸，咁就死啦！
幫主，你而家鬥雞得好緊要喎！
邊個話我鬥雞？
我只係將我視線集中嘅一點
改變我以往睇嘢嘅方法啫！咩呀？
專登話我唔掂，想錯位嘅？
幫主，唔敢呀，幫主。
唔敢？我踩死你，我唔敢？
我踩！
咁多腳，應酬我都嗌兩聲好喎。
去殺⋯
蠢生
殺咗拔呀！拔起呀我！
在下虎頭幫幫主
綽號玉面飛龍至尊寶
久聞春沙良大名，如雷冠爾
唔知沙良幫唔係幫咗咩
幫仔呢？
我想喺呢個地方逗留片刻啫
唔知片刻啫係幾耐呢？
三朝兩日
亦可能係三、五、七年！
總之等到我要等嘅人出現
我就會走㗎喇
我話你冇咁長命啊
你做乜嘢？
冇，小圓便休返條褲啫
你係呢度小便？
唔係你邊有咁大工想洗澡
你講乜話？
我話你冇咁長命等到你要見嘅人
喺⋯⋯
想殺我冇咁嘢
問我班兄弟先
冇義氣呀！⋯⋯
冇義氣呀
男兒身下有黃金！既然佢哋肯求我嘅
噉條命就暫記喺我度
感謝李英雄⋯⋯感謝李英雄⋯⋯
至於你囉⋯咁有骨氣呀！
如此可教
叫大家洗乾淨拐板去出面等我！
點解有帶蠟㗎？
唔係蠟嚟㗎，係污糟嚟嘅啫！
即刻洗乾淨佢
唔肯洗住佢斬落嚟
公主呀
點解要睇我哋腳板底呢？
好彩嘢係睇腳板，唔係睇屁股啫
你驚呀？
我唔驚呀，你驚啫！
點解呀？
你屁股生咁多熱肺
容乜嘢話你唔乾淨
叫你切咗佢㗎！
你點知我屁股？
藍餅話裝你沖涼見到噉嘛
做咩裝我沖涼呀你？
我唔止裝你一個
我全部都裝過晒呀
點解咁多毛㗎？
係呀！
我身體其他地方仲長得更加茂盛
點呀？
係咪睇到你熱血不能呢？
嗰嗰你話邊度長得仲茂盛話？
嗰嗰唔係呀！
其實我只有頭同腳板有嘅啫
唔知係咪生咗地方呢
由今日起，不分人夜
截查所有經過呢度嘅人
查查咩呀？
查佢哋腳板
如果發現有三粒字嘅，即刻通知我！
幫主啊！又唔去打劫
淨係睇人哋腳板底
畀啲行家知道，會唔會笑我哋變態㗎？
明刀明槍唔夠佢練啫，暗箭佢難防嘅
今晚三更整招五毒唔係能讓佢彈下，
仙間流殺
好計謀啊！
你都覺得好嘞
呢招就由你去執行
咁睇得起我，唔好掛
去喺啦，唔使怪啊，幫主！
你估我傻㗎咩！死人咁唔聽細咋
幫主，你七雙拳嘅傷勢開始擴大啦
我仲有對手
唔係我企
奉祝天主慳我
奉祝我！
未揾到三粒咩？
點解個個你叫我揾三粒字嘅？
揾到你就可以救返佢
佢講咩呀？
呢度究竟係邊度呀？
邊個？
返屋嘅
都係撚咗個賤人呀吖！
蜘蛛呀！⋯⋯
蜘蛛有乜唔價實啫？
嘩！我叫咗你班小仔平時近啲打掃下㗎喇
嘩養到啲蜘蛛仲大隻過我！
點算啊？！
多個唔追嚟追住我
都唔係有水嘅
做咩啊？
咩事嚟到㗎？
唔知畀豬追呀？
係咪呢邊呀？　　唔係⋯⋯
係咪呢邊！係咪呢邊呀！
呢邊有著數呀！
嘩！
啊！
阿元，你係乜嘢嚟呀？
救到幫主啦，救咗佢啦⋯
二方家，咁開心攞住咩酒呢？
幫主，咪唔係抱走你咩？
冇事啦，方言啦⋯
方言啦，等間沖個涼，弄啲飯。
今晚補事回去啦，好唔好？
白頭
係？
師父！
要休息一會兒，就行了。
招牌！
哎，
呢度仲有一隻
仲唔走？
去邊呀？
得返兩隻爪呀，等我中間泡你柴。
飛呀！
阿褲，你唔好走呀！
係呢度呀！
打佢，打佢！
係我哋
喺！
識咗掛？
嗰啲火係咁出嚟踩嘅！
得識㗎嘛？
死蠢嘢真係！邊個燒我？
唔係我！
唔知啦！
估到係你㗎啦！
早就睇穿晒你心、肝、皮、肺、腎呀！
係想坐我位㗎？
幫主對眼冇鬥雞嘅！
幫主，你嘅七雙拳好返晒喇。
點解呀？
我明啦！
依七雙拳嘅方法係要以毒攻毒
雙上加雙
有道理！
有道理。至於二當家囉，佢無心知識嘅啫。
如果唔係打你祠堂嗰下
啲病都唔會醫得好咁快啦！
你咁維護佢，莫非你同佢有腦？
人哋對你一條心㗎
二當家，叫你殺春三十兩。
你搞掂未？
個春三十兩係妖怪嚟㗎
蜘蛛精呀！
係囉呀，我係一個咁理性嘅人。
你叫我點能夠接受啲咁無稽嘅嘢得㗎！
殺佢
幫主，你就咁去呀？唔怕？
怕咩呀？我傷好返身。
怕唔夠佢打咩？
好！有種！
你都覺得好呢？
幫主，你當我冇講過囉。
好呀
你時刻搵把嘢衝入佢房就劈
我哋喺你後面掩護你
喺我後面唔得⋯
又係掩護我，行近啲好喎？
定啲嚟！
我呢度幾下把嘢含住㗎嘛
一有乜嘢就揸掟埋㗎嘛
咁你連我掟死埋？
傻至！
都咪重傷！幾個死咗咁易？
起身！你喺我面前唔好炸炸滴滴呀。
話你聽吖
戴牛、耳褲
成班都廢咗嘞，我自己嚟。
你頭先真係詐暈㗎？
忍辱偷生
差不多，大比算得咩？
啊，邊度流水呢？
易當㗎，唔係流水，係你流血啦。
唔使怕⋯
唔使怕，只要話點曲前、疾高兩個餘位。
即時冇血流
呢度唔算係山明水秀
但都別有一番風貌嘅
兩位住落相信佢喜歡嘅
早啲頭！
點嘅，幫主？⋯
幫主，幫主，點呀？點呀？係咪妖怪呀？
係！
仲非常之咁妖呢！
搞到我個心冰泡冰泡咁添
幫主請留步
師姐話，幫主你大仁大義，係合中之合。
交上幫主你呢種朋友
真係三生有幸呀
今日凍喺你班手足頭上嘅錢
就當請大家去買酒飲啦
多謝三娘一番美意
幫主，普通料嚟啫？
梗一然，大比車走上到窿。
咩嘢？
師姐，做咩忽然間不辭而別？
走咗嚟啲窮鄉僻羊？
仲畀班草莽之婦
用迷羊，整到你露出圓形咁失策呀？
你哋做咩？
咁你呢？
我想行開日散心啫
哈哈，你想喺度等唐三藏出現？
一上佢長生不老之慾啫
你可以喺菩提老祖口中哄佢講出呢個天機
難到我唔可以咩？
亂嘞！
亂嘞？咁你走嚟五岳山做咩？
呢度以前就叫做五指山
係隻死馬騮當年困禁之地
天機洩漏咗佢會轉世成人
投咗胎之後，腳板底會有三粒字。
只要揾到佢就可以揾到唐三藏
師姐，我咁樣講，唔知算唔算亂噏呢？
你自己想見返隻死馬騮咋掛
見返呢個寡情薄恨嘅人又點啊
分別只不過上次佢寫觀世音手上
而今次就會寫我手上
總之一個和尚擔水城
兩個和尚冇水城
呢個道理你明㗎？
想同我爭
嘞？
啊？
義父哥，義父哥，義父哥⋯！
你見到啲咩？
冇嘢
冇！
咁你蹲低做咩？
放開度係多啫
如果唐僧呢個消息傳咗出去
我第一個就殺咗你
到時咪群妖會含唔自散
向師姐討發唐僧肉食啦！
從唐三莊呢個消息，報告畀大王知。
一定重重打上
嘩，連隻牛都開口講嘢，今次真係百牛救集！
走啦走啦，離開呢個⋯
咁樣走咗，好冇義氣㗎喎！
唔得！報告幫主
哎呀，幫主
啊，嘩，原來我哋呢條五岳山呢。
即係以前嘅五指山
唐真同孫悟空呢就會喺處匯入㗎
哎呀！我哋牛爛隻牛啊！
竟然開口講嘢啊，個兩隻嘢。
一個有八隻腳嘅，一個個頭疼疼疼⋯
嘩，又係尾頭嘅？
講咩？
嘩⋯⋯嘩⋯⋯
我哋豬撚隻豬撚呢，生咗兩隻豬仔喎。
而一隻呢，有八⋯⋯八隻腳嘅。
而一個呢有個頭呢就四百幾斤重嘅
幫主，我哋今次發個豬流餅呢！
以後唔好做山賊啦
我哋只有養⋯？
我哋邊有養豬得㗎，我哋冒冒養豬咩？
我⋯我⋯我發緊夢喎，亂啞嘢啦。
咁我走啦！唔早，各位休息啦。
再見，我哋都走。
嗨，順便送埋兩位姑娘出去。
唔得！
兩位，聽我實行派有關人。
喺隔離再有徹底搜查你哋要揾嘅人
多謝幫主
唔好客氣啦，早頭，幫主，行啦。
呲！呲！呲！
呢雲死火喇
點解貞貞姑娘對我呢個造型
完全冇反應嘅？
行！
唔好晒我！⋯唔好晒我！唔好晒我！唔好晒我！唔好晒我！唔好晒我！唔好晒！
我同你哋玩下啫
咁鍾意玩啊？
係啊，就玩下囉。係呀，係呀，係呀，係呀！
好冇玩呀？
好
好就玩
仲玩唔玩呢？
我唔玩啦⋯
我唔玩啦！頭先話見到邊個有八隻爪啊？
我唔記得囉，喂。
咩啊？
嘩！哎呀呀呀！冇啊冇啊！
咁我個頭係咪噉樣㗎？
哎呀，哎呀！
冇啊冇啊，係咩啫？佢都未變。
嘩，而家嘅
一刀殺咗佢
唔得
點解？
我要用疑雲大法迷咗佢
留返嚟做我嘅臥底
嗰！
啲嘢
咁靚仔，你嗌有鬼！
懶泥扶唔上壁
喂，驚神人，唔好扮嘢啦！
唔係，我逐忽逐忽肉同你片出嚟呀！
喂，嘩！你唔係咁殘忍，係咪？
望住我
疑混大
嘻嘻？
嘻嘻。
長夜漫漫，無心睡眠。我以為我一個瞓唔著啫。
原來貞貞姑娘，你都瞓唔著吖？
係呀！唔知幫主你又為咩瞓唔著呢？
就係因為晶晶姑娘你
係我？
冇錯！自從見到姑娘之後
我決定改個自身，唔再做賊。
為咗表示對姑娘你嘅誠意
我唔要再見到以前嘅我
啱睇嘛？
係你？
隻猴精？
猴精
孫悟空囉？
孫悟空，你變咗人樣得喇？
人樣？
睇嚟我唔用三味白骨火，你都唔會認㗎喇。
你嘩！使唔使呀？又燒！
何必呢？
唔通我搞錯？
嘩，你做咩又火燄燒我？
你做咩無端端？
睇晶啊
你知唔知你冇咗你上學，好冇性格？
㗎？
係文又唔得，武又唔得
你唔做山賊，想做狀元啊？
都有諗過下嘅
慳啲啦你，學人轉形象？
安安分分咁做山賊呢份
咁有前途嘅職業吖嘛
我知啊
我會繼續努力啊
好似唔似，似嗰隻衰嘢，哼
真失敗
原來貞靜姑娘會鍾意我粗窮嘅一面
亂呀亂啲，都總算回復幾番
算唔通，你同我爛出嚟！
死馬騮
喺我十八歲嗰年你話會嚟娶我
而家我等咗你三年
你同我死出嚟
我哋大王有啲事行開咗
佢話白姑娘嚟到呢，就將呢件嘢交返畀你
仲話多謝白姑娘嘅一番美意
佢又無福消失
五百年喇，五百年喇⋯
再接搵到唐三藏嘅宗宗
腳板毛都剃埋
唔知幾時先生得返添㗎
畀嗰兩隻嘢到先一步添！
我蒲弟佬早都要諗個方法通知
呢班無辜嘅
你又返嚟水蓮洞呀？
咩話？水蓮洞？
你邊位呀？
成日帶我人呢度做咩呀？
冇人帶我，你自己要返嚟。
一個人離開屋企，始終都想返我
嘩，你咪又嚇我喇！
我屋企係五岳山第四，點解不來一號地下呀？
你搞錯咗，我聽到嘛？
又唔好再煩我啦，唔好！
出發喇，幫主
唔係就遲到㗎喇！
出咩法喇！
你想點啊？打劫啊！
幫主，邊個夠膽嚟打劫啊？我哋要打劫人哋啊！
佢哋打劫！
打劫⋯
咩玩？
我咩呀？
睇淨咗塊面，靚仔做一，妒忌呀？
正正地
幾好呀⋯
係喇，係喇，妒忌呀，妒忌呀！
你班友！
搞？
幫主，
葡提子洗乾淨喇
出發喇
嗯？
我問你帶返嚟個收葡提子。
啦，你係葡提子，係咪？
我係葡提佬祖呀！
咩唔提佬？
我呀，你講粗口！
我係葡提佬祖呀，我係神仙呀。
我發做提子嚟救你㗎
你撻咗我收葡提子，仲唔提佬唔好？
我兩個女人呢，係妖怪嚟嘅。
如果你唔信
你搵我個照妖劇一照呢，你明白晒。
我照你佬
唔好快，驚你我
你係咪撻咗我收葡提子？
我冇呀！
我冇呀？咁我撻葡提子喺邊？
我問你！
嗰收
葡提子啦
撻咗你！
我問你嗰收葡提子啦，你點解你唔係蘋果，只係葡提子。
你唔可以讓我唔夠你打
我
我唔想傷咗武姑咋話，嚟呀！
有排啲傷呀
菁菁姑娘
幫住不收好粗獷呀
得唔得呀？
得呀，點解頭先咪威霸？
你啱打緊收葡提子呀？
撻葡提子都有咩？
食飯囉
食飯呀
食飯，好呀？
好靚，今日嗰個月光咁靚，不如⋯
月光？冇呀？
嘩，咁大個月光你都睇唔到？睇真少少呀！
天都未黑，點會有月光喎？
邊個？
邊個老母？
邊個老母
我變咗提子呀？
你係邊呀？我係你腹囊呀！
嘩！咁大秋掛喺度呢？
秋你嘅，我喺你後面。
唉呀
見返你，真係好呀！
你而家信啦，我信啦。
我信啦，喂，點解呢度會有妖精呀？
蠢材呀，我話你知啦！
呢班妖精呢，就喺度等唐三藏重現人間㗎。
唐三藏重現人間？
五百年前孫悟空畀觀音大士所消滅
佢師父唐三藏為咗救佢呢
用自己嘅性命回取孫悟空一次重生嘅機會
希望呢隻猴仔改邪歸正
唐三藏點解呢度出現
你仲未答我喎？
嗯，冇錯！唐三藏當年為咗普渡眾生
不怕千辛萬苦去取世經
希望藉此經書嚟感化世人
滿天神佛都畀佢呢種精神所感動㗎
玉皇大帝有見及此
就畀佢基督去教人機會，孫悟空轉世。
安排佢兩師徒今世喺呢度重逢
繼續完成取世經嘅使命，嗯。
你而家明白
點解咁多妖精喺呢度出現呢？哦。
唔怪得一路以嚟我都發住同佢一個惡夢。
喺一片七黑孤獨嘅環境裡頭
有一對一對非常之鹹濕嘅眼睛
係噉望住我
令到我鬼死嘅唔好意思
就係你呢頂眼神
有幾次仲望到我有啲面紅添
原來注定我今日撞妖！
係呀！你今日真係撞妖呀。
嗱，呢度有兩個乾坤袋、一疊隱身符。
你一貼咗度符喺身呢，佢就睇唔到你㗎喇。
後佢唔覺意呢，你就一粒都落佢個頭嗰度。
嗱，我喺後面掩護你！
嘩
你句對白，不嬲我講㗎喎。
你同邊個講呀？同佢啦。
好呀！我幫你呀。
冇得頂呀你！不愧為我好兄弟。
嗱
你而家出去叫洗你搜咗入嚟
唔會人
畀度符佢，我返去蒲弟佬組度攞埋個乾坤袋，夾手夾嘅捉妖精。
冇問題
好兄弟
今日你啲眼神好似咁淫？
十鋒嚟嘅
兩位，請慢用呀。
大家，幫主訓練嘅。
通知其他人，幫主揾我
嘩
師姐
我哋不當聲色。
師妹！
師姐，你都飲
你做乜嘢？
我有啲醉，瞓陣先。
唔使驚，睇唔到㗎。
唔飲得，唔好嗌人飲啦，真係。
係睇唔到喎，你不嬲都睇唔到。
幫主咁耐都未嚟嘅？
唔知啦
學姐！姐我！
喊
我還錢喎！
靚仔？
講滑講，生仔發爛渣呀？
發你唔起呀，啫錢唔使還呀！
講滑你？
幾時揸你錢呀？
你揸我錢，係真？
記得咧，係呀！
係呀
好記性呀，皮真細。
咁大爛咋？我上個月咪還咗畀你囉？
還咗？係喎，還咗啦！
你真係你老啦，你冇記性啦。
算啦，頭先有個唔啱先嘅。
幾句！都撈晒囉。
香嘔啲啫！總好過冇嘅
明刀明槍，同佢練個！
兩隻妖怪，出嚟受死！
個乾軍袋呢，喂？
乾軍袋喺度，主人，佢哋想陷害你呀。
反骨仔！
哈哈哈哈，不過今日出賣得我。
明日一樣可以出賣返嚟？
係咩？
哈哈哈哈，我菩提老祖為咗服藥除魔
除埋
幫主果然夠眼光，移當格真係有問題。
平時連友仔嗌佢做嘢，梗推三推四嘅。
今次咁順嘅梗有景拱啦
拖佢出嚟，係！
放嘴
呢條木契，今晚我就劏咗你當燒豬食。
咁又唔怪得佢嘅
佢又不過受咗兩個妖女嘅疑魂大發啫
如果唔係我叫我主人殺死你哋
仲唔打嘴話你！
咦
王才？
咩你咬住條繩好似咁面善噉嘅
咪我綁乾坤袋條繩嚟囉
死路鬼
天堂有路你唔走，地獄無門闖進來
嚟呀！
等我擬死你個托世孫悟空
你就永遠都搵唔到唐三藏㗎喇
咩話？
佢係孫悟空嚟呀？
幾代都認
孫悟空㗎，唔係
就一鍋熟㗎喇
佢唔係孫悟空？
佢連我三尾白骨火都頂唔住？
點會係孫悟空吖？
豈有此理？
噉嘅天機，你一時露出嚟㗎，係咪？
呢邊呀，你仲算係神仙嚟㗎你？
攞手嚟呀你
過分呀你！
哎呀，呢位朋友真係怕你三尾白骨火呀？
你再燒多次睇下？
唔係喎，好呀，嘩！
我唔怕喇！
個孫悅空就一路把佢手喺度畀你燒
驚都未驚過啦！
唔，都唔怕？
字幕提供者 李宗盛。
真係燒到燶晒都冇事喎
放手！
大家知我堅嘅啦
好，投降啦，我仲有成班兄弟。
再加個神仙。喂，你去邊啦？
我又要你報仇㗎啦！
嘩，你神仙都咁冇義氣！
咁唔使問啦，我成班兄弟梗過晒嗰邊啦。
係呀，幫主！
唉！呢把唔夾眼
你就係嗰副心人？
你昨晚仲呃我！
咪就係嗰隻貓妞精囉
師妹嫁唔出，得因為你咋？哦？
捉住！
珠珠寶，上呀！
呀
嘩
嘩！
都唔想罵你
計錯數，行少咗一步？
你唔會怪我嘛，我一世人⋯⋯
都盲女女
做人最有眼光，就係跟住幫主依啦。
嘅
呀
咁樣
你仲唔幫住佢
仲要靠佢搵唐真
師姐
一個和尚擔水食，兩個和尚冇水食。
原來呢個道理你唔明
你打傷咗我，都唔見你一定有水食啊。
睇下你自己隻掌
黑果斧
你中多盆思遠鴿嘅度
七日之內已經冇我解藥，你就會毒氣攻心而死。
師姐，我以後唔知。
終於都良心發現下你
出打
魔王都嚟咗？
影到炸死呀？
無提攏中
今日你唔將唐心仲交出嚟
死佬一條！
你同我講咁多做咩人
你問託世孫悟空吖嘛？喂，結拜細佬孫悟空？
喺邊度啊？
咦
呢件猛獵原來就係孫悟空嘅結拜大佬
今次有救喇
弟佬就係結拜大佬
你嘅結拜細佬孫悟空託世
啦？
你係啊，就係細佬啦。
我殺咗佢！
何方朝女！
保上命來
識你嘅祖師爺紅絲大師嗰陣
你兩個都知喺邊度呀？
咁唔竟然講一
部⋯
哈哈哈哈，邊個夠膽擋我嘅？
我想殺邊個
啊嘿！
嘿，嘩！
咩呀！
咁嚟
男鬼咩，你仲未死㗎咩？
我哋正話
揸
樓梯，唔好走呀⋯
唔好走呀！
睇下你哋仲有乜嘢發佈！
整咗你個模特
哦！
做咩呀你？
我主人要見你
咩地方呀
盤獅洞？
盤獅洞，係我主人，係盤獅大仙座下大弟子蜘蛛精。
呢度唔係盤獅洞，係咩？
盤獅洞
行啦，死馬騮！
傻咗呀你
我係你幫主呀，死馬騮！
我就係傻咗
你仲假底
你呢山仔
已經承認咗自己係齊天大聖㗎喇嘛，行啦，你搵次聖啲喇。
我焗住認㗎啫嘛，唔信你用個？
照鏡睇下我係咪？
睇到，
咪！
睇到啦？
清楚冇？
哼，呢個根本就
師姐，當可憐下我。
你甘咩啫？喺呢段時間你聽聽話話。
我擔保你冇事！
主人，主人啊，主人啊！死馬騮嚟咗啦！
韓三藏究竟喺邊啊？馬騮精！
好大嘅誤會啊
各位
你個誤會大到點啊？
我就應該講啊！
我確係熟口嘅。
但係其實就唔係馬騮精嚟
講都廢事啊！
我照鏡啊，有咩都有，你攞嚟照下嘅。
假嘅
假嘅，假嘅，嗱！
唔好做大嘢
如果我真係輸完嗰個
喺企喺度畀你咬住手咩
一個關頭打上天
一人我都屠屎落你天靈蓋啦
你而家未變真身啫，到時你放你唔安點啊？
師妹！
心痛啊？
唔係啊，唔係。
我唔會再為呢個男人心痛，你呃我！
師姐，我冇呃你
冇呃我嘅？
噉你又點？殺咗佢！
吓，喂，殺咗佢，噉你唔想揾唐三藏？
想啊！
嘴⋯
畀！
畀見佢！哦！
佢嘅！
揸
佢
哎呀，你撇咗我大腿一夜？
我有心嘅
噢，咁你開咗單嚟，我撇返錢嚟啊！
殺你之爭
天吖，總之你對著死馬都完全未料㗎。
嘞？
係咁緊張嘅時候都仲咁關心我
冇辦法啦。
嘩，喺出面，道門頂得住㗎！
唔！
行啊？
師妹，你唔記得佢以前點樣對你呀？佢欺騙感情。
背棄婚約
你原本同赤煉神君有段大好嘅姻緣
都係
畀佢查往
嘅啫
佢而家未有本事？
到佢回復真身之後，咪又唔理你！
講完咩呀，八婆呀？
死馬囉，你個八婆！吹呀，八婆！
你咪懶得妻兒呀，你埋我裏面好安全。
今晚係十五元。
字幕由 Amara．org 社群提供。
咩話？
大王，呢度有幾千個山頭，山洞又多，唔知邊個係盤仙洞嘅入口喎？
你冇事吖嘛？裏面點呀？死得咩呀？
你死我哋都未死呀
我哋乜事都冇呀，貞貞姑娘唔知幾靚女！
我就照舊靚仔啦
不得了，我哋唔知幾靚仔靚女。
嘴對嘴嗰啲陽氣畀佢
知唔？
你鬥我唔過嘅？
係咩？你一郁襯我就鏈斷你嘅脖頸。
攞條雪嚟，混嬌喺裡面。
一度啊，咁癢，入去呀！
癢到呀你！
冤冤相報何時了
呀，或者我建議噉樣啦。
邊度都冇打，唔該！
嗯
啊，嗯。
又是一個主
啊！
好
你仲唔開門吖嘛？噉就一拍兩散，我將佢⋯
復活啦，復活！
哼，嗷吓⋯⋯
Yeah
字幕提供者 李宗盛
啊
字幕由 Amara．org 社群提供。
啊，你做咩？
我打咗個冷震
好過癮啊！
你喺我身上打個冷震，係啊。
嘩！
你中嘅毒越嚟越深
再唔解，
死㗎囉，解咗又點？
唔開心，長生不死都冇用
開心，就算剩返幾日命都已經足夠。
如果我話你聽，我唔係孫悅空？
你會點？我會殺咗你。
我的確講
唔係佢呢？
塊真係照鏡嚟㗎，你照下就知㗎。
咩話？你唔係佢？唔係。
你唔怕我殺咗你？怕！但係冇辦法。
因為我唔想你望住我
但係諗住另外一個
我就殺咗你嚟
正如你話，真係做人唔開心。
就算佢咁長命都冇用
啊，啊啊！
啊啊啊！
係我，啞巴，邊個？
我唔係有心㗎，我見你揣到咁癢！
我諗住
配合下㗎咋
我雖然唔係正人君子，都未招下成人之危嘅，夜光。
夜白好關你
天客好，天降好
你隨時需要。
隨時吩咐
咖啡
天冇眼
我春沙兩茅未完花
竟然同一個咁肉酸嘅爛東西
收唔收你呀！
收聲呀！我唔係為咗佢，同我一掌打死你添。
唔該
咁開心做咩呀？話你知呀，日日佢大過咗。
你唔會認係佢嘅⋯⋯
添？
呀？
咁，咁我認係咩呀？奶媽囉。
男人老狗，點做奶媽喎？我哋打大佢㗎嘛。
你唔講佢點知奶媽男人
買
係你？
殺人喺邊度？
殺
冇還手
要食糖僧肉，係要付出多少代價！
值得嘅
如果你肯畀假用我個白晶晶嘅話，我就話你支糖僧喺邊。
又係畏罪賤人？
嚟嘛
嗯
啊！
為咗愛情
就算你真係為我用
嘩！
至尊寶，你再唔快啲先會唔掂㗎喇。
字幕提供者：李宗盛
啊，啊？
唔好呃我呀！
我買呢個山呀，返到葡萄園呢⋯
唔係喎！
雞
以為我走咗唔理佢，喂，仲要揾幾耐啊？
正正，一定係度發碌咗嚟喇。
喂，一罪衰？
都係你
點解畀我粉一碼？
啫，一個流夜趕嚟個嘛。
點解唔打多邊隻碼啫
我跟到嘛，仲大把咗得快㗎嘛。
你唔使知，我講唐三座呢啲，畀啲我咩都唔知啊？
你自己衰，仲犯我難咋？
我哋發現白晶晶聞到差牙。
蒲堤老祖重傷不治
天助我也！
山
講出嚟，呢世都唔使字出去。
啊，咦？
今次冇死呀！
害死魔王
神功護體
佢計醫返好你嘅傷
但係要打入師徒，搵隻馬魯精托世，咁遲早搵到唐三座，到時食唐就唔少得你嗰份。
嗬
啊
熊？
泛文，係噢。
光崩耗
啊
帶我去！
盤屍洞？
個肚做乜突間咁痛嘅呢？
嘞？
傻鬼呀，你喎？
你扮到鬼馬喇咁樣做乜嘞
冇
我見你常搵下唐三藏？
咁我特意扮佢嚟，哄你安心囉。
你做乜嘢呀
你三仔吖嘛，我幫你接生囉。
嗨？
個頭出咗嚟囉，係我！
點解我都唔知呀，呢度呢？
唔係呀
嗰個膝頭嚟㗎，怪唔知冇頭髮啦。
啊
觀世音
孫悟空，你當年罪惡滔天
希望你今生會大徹底。
痛改前非？
邊個講嘢呀
五百年前，你師父唐山藏為咗贖你
一命
犧牲咗佢自己
玉皇大帝專登安排五百年後你重頭人間
希望你學得你師父一樣能夠捨己為人
將你過往嘅一切罪孽洗清
只要你肯自願戴上金剛鴛，即係肯改過自身。
咁就可以成為法力無邊嘅齊天大聖
到時你就要負起取西經嘅重任
將歷史改變
不過，從此人間一切與你無關，再⋯⋯
唔可以有半點情慾，半點流亂。
一心要歸依我佛
你未變成真正嘅孫悟空托世，只係因為你未遇上嗰個比三粒字你嘅人。
當你遇到佢之後，你嘅一生
就會改變，同我講呀？
唔係同我講呀，認錯人啦！
痴馬近！
幫手
先啦，哎，你有意你真係。
你冷靜啲好冇
呀，冷靜，淡定。
冷靜啊！
小心機關
追
走呀，
快點過來捉住我
捉住了⋯⋯，生呀⋯⋯，哎呀！
中時啦，中時啦，生啦，生啦！
啦
似多我，似我，我覺得。
數唔數神仙
食唔食到唐僧肉都唔係咁緊要
最重要嘅就係以後你能夠
好好地生活
養大個仔，唔好好似我噉做山賊。你咁想要唐僧？
不如就叫個仔做三藏啦
今次都算冤家路窄啦？
你想點，個細路你㗎？
係呀，係我同次尊寶生嘅。
你講咩？
媽媽！
係！
寶生
係你草？
內邊？
唔使嘢
我保護你，你咩身私？羅伯平，幾時輪到你咗？
喊住你
救命呀
混同三到嚟喇，救命呀⋯
救命呀，救命呀！
帶我仔走
先
加油
嘞
哈哈哈哈
老婆
關叔！
大飯！
我片一來就係
你點講？
原神出現！
打你！
老婆
老婆！
喺入面喇！
唔該你幫幫手啊！
唔得閒啊！
咋？
你走先啦，走！
我唔走，
要走一齊走
抽大我對陣！
我哋嘅仔！
略知！
梁志⋯
梁志！
山哥
都快啲出嚟呀！
我都未講完，你點知呢？
咦！
警告你，咪煩我喇？
喂喂喂，喂喂，做咩要佢叫我咪煩你？
仲要警告我啊！
你好沉啊，仆街？
係啊！
好累啊
啊
啱啱，廢意思同你講！
廢事講咪唔好講囉，點解要打鑊啫？
娘子⋯
嗯！
為咩事你都自殺啊？
唔啱噉啊！
你畀個殺我嘅理由我先！
好啊！
你粒細唔出，扔低我唔理！
仲同我師姐生馬仔，咁你唔會？
但唔好啊，英雄，其實我嗰日走咗。
係想返嚟問你師姐攞假藥去救你
點知遲咗一步返去
已經搵你唔到啦
你睇？
做咩？佢喺邊呢？
你走唔到去
啊⋯
啊！
靜靜寶⋯
來生再見啦⋯
成功！
返嚟⋯
嘅！
人？去晒邊？
紛先啊？
要掛？
唔過！
盤斯董？
冇亂藏？
盤斯董！
嘅
聽我！
我
而家鄭重宣佈
喺呢個山頭，所有嘢都係我？
嘅
包括你在內，我⋯
吓，你已經係我人喇！
如果人家欺你呢，你就答我啦。
從今日起，我叫盤絲帶先。
變成錢，你未變成尊吾空托世。
嘅！