孫悟空
你本來應承如來佛祖
護送你師父唐三藏去取西經嘅
你竟然夾埋牛魔王要食你師父
八婆
追咗我三日三夜
見你係女人，唔打你。
唔好以為我怕咗你喎
悟空
你點可以同觀音姐姐咁樣講嘢呢？
咪嘈
你又嚇我啦
你知唔知你犯咗彌天大罪呀
你又搶走紫霞仙子嘅月光寶盒呢？
你無非都係想避開我啫
既然避無可避，
老孫就同你決一死戰
做咩呀？
大家唔好嬲啦
咁會犯嗔戒㗎
悟空，你真係曳曳呀！
我叫咗你
唔好亂咁掟嘢㗎，你咁亂咁掟嘢係唔啱嘅！
嗱，話口未完你又掟咗支棍啦。
月光寶盒係寶物嚟吖嘛
你咁亂咁掟，會染污環境㗎。
又會掟親啲小朋友。
就算冇小朋友
掟親啲花花草草都係唔好嘅
做咩呀？
放手呀！
你愛呀？
悟空，你愛就要講啦！
做乜唔出聲啫？
雖然你咁有誠意咁望住我
我係好高興你都要講㗎
攞去啦
你唔係真係愛吖嘛？
你真係愛咩？
我挑！
孫悟空⋯
你都見啦
呢條友講嘢長篇大論。
九唔搭八，依依哦哦。
就成日好似有隻烏蠅嬲住
對唔住，唔係一隻
係一群烏蠅喺你耳仔邊
嗡嗡嗡，一路飛入你嘅腦裏面
救命！
救命呀！
於是乎我捉住隻烏蠅，鏈爆佢個肚。
唧佢啲腸出嚟
再將啲腸箍返佢條頸。
跟住用力一扯
各位，成條脷根出咗嚟。
我就手起刀落
嘩！
成個世界清靜晒
咁你而家明白⋯⋯點解我要殺咗佢
悟空，你諸多藉口。
你根本唔想去取西經
唔，講咁多做乜呀？打啦！
老孫有金剛不壞之身
十個觀世音都唔怕
今日我要替天行道
徒弟有錯，做師父都有責任嘅
求觀世音姐姐放佢條生路啦！
我唔消滅佢，冇辦法同玉皇大帝交代。
求姐姐同玉皇大帝講聲
貧僧願意一命賠一命
南無阿彌陀佛⋯
拿呀，嗰度？
斬舊肉畀佢
大家小心啲！
出面有個女人入緊嚟
二當家，你估會唔會係官兵呢？
怪唔知你叫盲炳呢
頭先你睇唔到啞仔扭吓個籮柚嘅咩？
咁扭法，會唔會生痔瘡呀？
哼！就算係呀，
都係一個生咗痔瘡嘅官兵
怕乜嘢？
你係咩人？
難道各位睇唔出我係一個女人咩？
你嚟呢度做咩呀？
世途險惡，北風如刀
一個弱質女子
想搵個地方歇一歇腳。
洗洗身上嘅風塵
你知唔知呢度係咩嘢地方呀？
此處烏煙瘴氣，各位又面目猙獰。
絕對唔係一間客棧
莫非係一間黑店？
明知係黑店，你都夠膽入嚟？
你唔怕送羊入虎口咩？
邊個係羊？邊個係虎？
恐怕尚係言之過早
各位大爺可以係強盜
唔通我唔可以係咩？
你到底係何方神聖？
桃花！
桃花過處，寸草不生！
金錢落地，人頭不保！
春三十娘佢嚟五嶽山做乜嘢呢？
呢個女魔頭素來無寶不落
唔通呢度會有大買賣？
你班粉腸
仲棟啲銀喺個頭做咩嘢？
擺番過去！
唔得呀！金錢落地，人頭不保啊，幫主！
你講咩話？
二當家
你咁冇膽點做我二當家？
幫主呀，我唔係二當家！我係盲炳呀！
佢至係二當家！
係囉，我至係二當家！
我唔知咩，我鬧亞炳係要你慚愧？
走啊！
你望吓你自己，鬼鬼祟祟，冇嚟大體
仲學人留到披頭散髮！
點跟我闖蕩江湖呀？
幫主，我喺呢度喎！
仲唔蒲頭！
蒲頭啦，幫主
你中咗崑崙三聖嘅七傷拳
而家傷勢開始發作啦
你仲好講
嗰日唔係得你縮低個頭
我使俾佢打中個鼻？
呢邊呀，幫主
七傷拳害得幫主真係慘
幫主，我當日嚇到自己跪低㗎咋！
聽講話中咗七傷拳
首先係雙眼鬥雞
跟住雙耳失聰，聽唔到嘢。
然之後就聲線失控，講嘢走哂音。
最後就心臟五官爆炸，咁就死啦！
幫主，你而家鬥雞得好緊要喎！
邊個話我鬥雞？
我只係將我視力集中喺一點
改變我以往睇嘢嘅方法啫！咩呀？
專登話我唔掂，想坐我個位呀？
唔係呀幫主，唔敢呀，幫主。
唔敢？我踩死你，我唔敢？
我踩！
我踩咁多腳，應酬吓都嗌兩聲好噃。
啊！⋯⋯
好！大家上齊架生去殺！
春三十娘
驚咩呀！萬事有我！
在下斧頭幫幫主
綽號玉面飛龍至尊寶
久聞春三十娘大名，如雷貫耳
唔知春三十娘光臨敝幫
有咩嘢幫趁呢？
我想喺呢個地方逗留片刻啫！
唔知片刻即係幾耐呢？
三朝兩日
亦可能係三、五、七年！
總之等到我要等嘅人出現
我就會走㗎嘞
我怕你冇咁長命噃
你做咩呀？
冇！小完便着番條褲啫！
你響呢度小便？
唔係你邊有咁大缸水沖涼
你講咩話？
我話你冇咁長命等到你要見嘅人！
幫主⋯⋯
想殺我冇咁易
問過我班兄弟先
冇義氣呀！⋯⋯
食碗面翻碗底呀！
天啦！
你有本事就殺晒我哋！
饒命呀⋯
饒命呀，女英雄
蠢材！你估求佢就會放過你嘅咩？
我本條命都同你死過！
聽到未呀？
男兒膝下有黃金！既然佢哋肯求我
咁條命就暫寄喺我度
多謝女英雄⋯⋯
至於你囉喎⋯咁有骨氣！
孺子可教！
叫大家洗乾淨隻腳板喺出邊等我！
點解有個疤嘅？
唔係疤嚟嘅，係污糟嚟嘅！
即刻洗乾淨佢
唔係就成隻腳斬落嚟
幫主呀
點解要睇我哋腳板底呢？
好彩淨係睇腳板，唔係睇籮柚咋
你驚呀？
我唔驚，你驚咋！
點解呀？
你個籮柚生咁多熱痱
容乜易話你唔乾淨
要你切咗佢㗎！
你點知我籮柚？
盲炳話裝你沖涼見到㗎嘛
做乜裝我沖涼呀你？
我唔止裝你一個
我冚唪唥都裝過晒啦
點解咁多毛㗎？
係呀！
我身體其他地方仲長得更加茂盛
點呀？
係咪睇到你熱血奔騰呢？
你話邊度長得仲茂盛話？
唔係呀！
其實我淨係得個頭同腳板有
唔知係咪生錯地方呢？
由今日起，不分日夜
截查所有經過呢度嘅人！
查咩呀？
查吓佢哋腳板
如果發現有三粒痣嘅，即刻通知我！
幫主呀！又唔去打劫
淨係睇人哋腳板底
畀啲行家知道，會唔會笑我哋變態㗎？
明刀明槍唔夠佢鍊啫，暗箭佢難防嘅
今晚三更整招五毒迷暈香等佢歎吓，
先姦後殺
好計謀！
你都覺得好
呢招就你去執行
咁睇得起我，唔好掛
唔使啦，唔使跪呀，幫主！
你估我想跪嘅咩！隻死人腳唔聽使咋
幫主，你七傷拳嘅傷勢開始擴大啦
我仲有對手
我唔會屈服嘅！
幫主跌咗落屎坑喎！
屙屎呀！
你搵到三粒痣未？
做乜個個都叫我搵三粒痣嘅？
搵到你就可救番佢
你講咩？
呢度究竟係邊度呀？
邊個？
發夢
隊冧咗個賤人係嘛！
蜘蛛！蜘蛛呀！⋯⋯
蜘蛛有乜咁架勢啫？
好大隻呀！
有幾大隻？
哇！我叫咗你班友仔平時勤啲打掃吓啦
家吓養到啲蜘蛛仲大隻過我！
點算呢？！
弊啦，咁多個唔追淨係追住我
慌我唔係又衰靚仔咩
做咩呀？
咩嘢事？二當家
幫主俾蜘蛛追呀？
係咪呢邊呀？　　唔係⋯⋯
嚟啦呢邊！
呢邊有着數！
有冇搞錯？
救命呀！
人嚟呀！我喺呢度呀！
快啲！
我喺呢度呀！
救命呀！
盲炳！
前面乜都冇，大家返轉頭！
唔係！幫主嚟㗎！幫主⋯
乜唔係曱甴嚟咩？
幫主嚟嘅
好呀！上
你班契弟
幫主，我嚟救你
我而家掂嘅係咩嘢嚟㗎？
救到幫主啦
二當家咁開心攬住舊乜嘢走呢？
幫主，乜唔係抱走你咩？
冇事啦，返屋企⋯⋯
陣間沖個涼，早啲瞓
今晚唔好四圍去啦，好唔好？
幫手！
蜘蛛呀！
盲炳
放火！
係
燒佢！⋯⋯
搵到個靚位，要抖抖先得啦
燒佢！
唔好放佢走⋯
燒佢
燒佢！
行開啦，驚乜嘢啫？
係嗰度呀⋯⋯
係嗰邊呀，快點去⋯⋯
呢度仲有一隻
呢隻細隻啲
仲走？
喺邊呀？
好似喺嗰邊！
追呀！
得番兩隻爪，等我中間破你柴
死啦！　　哎吔⋯⋯
你唔好走
係呢度啊！
打佢！⋯⋯
攞嚟
冚唪唥行開！等我嚟燒死佢！
死啦！
着火啦！
好熱！
咁似幫主把聲嘅
救命！
快啲救幫主
幫主嚟嘅
救命！
幫主，你太公着火！
救火！
攞水嚟呀⋯⋯
唔得⋯⋯
唔得⋯快啲⋯⋯
禾稈草邊救到火㗎？你哋行開一邊啦！
揸住，等我嚟！
瞓低！
唔好郁，我幫你踩熄佢！
熄未！熄未！仲唔熄啦！
踩爆你！踩爆你！
踩爆你！
哇！我唔得啦⋯⋯
熄嘞掛？
二當家真係好嘢！嗱，啲火就咁踩至熄嘅嘛！
死蠢！你真係！
邊個燒我？
唔係我！
唔知呢
估到係你嘅嘞！
我一早睇穿你心、肝、脾、肺、腎！
係想坐我個位嘅！
冇啊⋯幫主
乜幫主對眼冇鬥雞嘅？
我真係冇呀
幫主，你嘅七傷拳好番哂？
係噃！點解呢？
我明啦！
醫七傷拳嘅方法係以毒攻毒
傷上加傷
有道理！⋯⋯
至於二當家囉喎！佢係冇心之失嘅啫
如果唔係佢打你祠堂個吓
啲病都唔會醫得好咁快啦
你咁維護佢，莫非你同佢有路？
咦！人哋對你一條心
去你媽的！你幹甚麼？幹你娘你！
二當家，叫你去殺春三十娘
你攪掂未？
嗰春三十娘係妖怪嚟
蜘蛛精呀！
大佬呀！我係一個咁理性嘅人
你叫我點能夠接受啲咁無稽嘅嘢得㗎！
殺佢
幫主，你就咁去呀？唔怕？
怕咩呀？我傷好番哂
驚唔夠佢打？
好！有種！
你都覺得好
幫主，你當我冇講過囉！
好呀
你是但攞把嘢衝入佢房就劈
我哋喺你後面掩護你！
喺我後面唔得
哇！又話掩護我，行近啲好噃
定啲嚟吖
我哋呢度幾廿把嘢航住㗎嘛
一有乜嘢依郁就捉埋去
咁咪連我都掟死埋
傻嘅！
至多咪重傷，邊有死得咁易！
仆街！
起身！喺我面前唔好詐詐諦諦
我話你聽
我仆你街
真係暈咗呀？
大牛、二虎
成班都係廢柴，我自己嚟
點呀？
你頭先真係詐暈㗎？
呢一招叫做忍辱偷生
插一刀大脾算得咩？
邊度漏水？
二當家，唔係漏水，係你流血呀
唔使驚！
只要我點曲池、極泉兩個穴位
即時冇血流
呢度唔算係山明水秀
但係都別有一番風貌㗎！
兩位住落相信會喜歡㗎
早啲抖！
點嘅，幫主？⋯
幫主，幫主，點呀？點呀？係咪妖怪呀？
係！
仲非常之咁妖呢！
搞到我個心卜卜跳咁添
幫主請留步
師姐話，幫主你大仁大義，係俠中之俠
交上幫主你呢種朋友
真係三生有幸呀
今日棟係你班手足頭上啲錢
就當請大家去買酒飲啦
多謝三十娘一番美意
幫主，普通料嚟啫
各花入各眼啫！
拮一嘢大脾啫，周身都窿
乜嘢意思呀？
師姐，做乜忽然間不辭而別
走咗嚟啲窮鄉僻壤
仲俾班草莽之夫
用迷藥整到你露出原形咁失策呀？
你嚟呢度做咩呀？
咁你呢？
我想行開吓散下心啫
你想喺度等唐三藏出現
一嚐佢長生不老之肉
你可以喺菩提老祖口中
氹佢講出呢個天機
難道我唔可以
亂噏
亂噏？咁你走嚟五嶽山做咩？
呢度以前就叫做五指山
係隻死馬騮當年囚禁之地
天機洩漏咗佢會轉世成人
投咗胎之後腳板底會有三粒痣
祇要搵到佢就可以搵到唐三藏
師姐，我咁樣講，唔知算唔算亂噏呢？
你自己想見返嗰隻死馬騮啫卦
見番呢個寡情薄幸嘅人又點呀！
分別只不過上次佢死喺觀世音手上
而今次就會死喺我手上
總之一個和尚擔水食
兩個和尚無水食
呢個道理你明嘅！
想同我爭！
你估淨係你識變咩？
邊個？
妖怪！⋯⋯
你見到啲咩呀？
冇嘢呀
冇？
咁你踎低做乜嘢？
我綁鞋帶啫
如果唐僧呢個消息傳咗出去
我第一個就殺咗你
到時咪群妖會合五指山
向師姐討塊唐僧肉食囉
將唐三藏呢個消息報告俾大王知
一定重重打賞
連隻牛都開口講嘢，今次真係百妖交集
走啦⋯離開呢度
咁樣走咗咪好冇義氣！
唔得，報告幫主
幫主
原來我哋呢度五嶽山
即係以前嘅五指山
唐僧同孫悟空呢就會喺呢度會合
我牛欄隻牛竟然開口講嘢
嗰兩隻嘢
一個有八隻腳，一個個頭頭⋯⋯
兩位未抖嘅？
講咩嘢啫你？
冇呀
你豬欄隻豬乸生咗兩隻豬仔喎
一隻有八⋯八隻腳
有一個個頭就四百幾斤重
幫主，我哋今次發到豬頭炳
以後唔好做山賊嘞！我哋淨係⋯⋯
我哋邊有養豬得㗎？
我哋冇⋯冇養豬咩？
或者我發緊夢亂噏嘢呢！
咁我走啦，唔阻各位休息
我哋都走
順便送埋兩位姑娘出去
唔得！
兩位，聽日我實行派有關人等
喺隔離左右徹底搜查你哋要搵嘅人
多謝幫主
唔好客氣，早抖幫主！行啦
去！　出去！
呢勻死火喇
點解晶晶姑娘對我呢個造型
完全冇反應嘅！
冇辦法啦
行！
唔好殺我！⋯⋯唔好殺我！
我同你哋玩吓啫
咁鍾意玩呀？
係呀，就玩吓啦
好唔好玩呀？！
好
好就玩多次啦
仲玩唔玩呀？
我唔玩啦⋯⋯
頭先話見到邊個有八隻爪呀？
我唔記得啦⋯⋯
喂，乜呀？
唔好呀
咁我個頭係咪咁樣㗎？
係呀，係呀，唔好呀
係咩啫！佢都未變
嘩！而家咪變囉
一刀殺咗佢
唔得
點解？
我要用移魂大法迷咗佢
留返嚟做我嘅臥底
Hi！
鬼呀！
過去睇吓
咁靚仔你嗌有鬼！
爛泥扶唔上壁
喂！喺呢處唔好扮嘢
唔係我會逐忽逐忽肉同你片出嚟呀
嘩！你唔係咁殘忍呀？
望住我！
移魂大法！
邊個？
長夜漫漫，無心睡眠
我以為我一個瞓唔着啫
原來晶晶姑娘，你都瞓唔着呀？
係呀！唔知幫主你又為乜瞓唔着呢？
就係因為晶晶姑娘你！
係我？
冇錯！自從見到姑娘之後
我決定改過自新唔再做賊
為咗表示對姑娘你嘅誠意
我唔再要見到以前嘅我
啱睇嘛？！
係你隻馬騮精？！
馬騮精？
孫悟空囉
孫悟空囉？
你變咗人樣就得㗎啦？
人樣？
睇嚟我唔用三味白骨火你都唔會認㗎啦
嘩！使唔使呀！又燒！
何必呢？
唔通我搞錯？
嘩！你做咩用火焰彈燒我呀？
你做咩無端端剃哂啲鬚呀？
你知唔知你冇咗啲鬚
好冇性格㗎？
係？
文又唔得，武又唔得
你唔做山賊想做狀元呀
都有諗過吓嘅，不過
慳啲啦，你學人轉形象
安安分分做山賊呢份咁有前途
嘅職業吖嘛
我知呀
我會繼續努力！
好似唔似，似嗰隻衰嘢！
真失敗
原來晶晶姑娘佢鍾意我粗獷嘅一面
亂就亂啲，都總算回復幾分風采
孫悟空，你同我𨅬出嚟！
死馬騮
喺我十八歲嗰年你話會嚟娶我
而家我等咗你三年
你同我死出嚟！
我哋大王有啲事行開咗
佢話白姑娘嚟咗，就將呢件嘢交返俾你
仲話多謝白姑娘嘅一番美意
佢就無福消受
五百年啦⋯⋯
卒之搵到唐三藏嘅蹤跡啦
腳板毛都剃埋
都唔知幾時先生得返添㗎？
弊！俾嗰兩隻嘢到先一步添！
我菩提老祖都要諗個方法通知
呢班無辜嘅人
你又返嚟水濂洞啦？
乜話水濂洞？
你邊位呀？
整日帶我嚟呢度做咩呀？
冇人帶你嚟，你自己要返來
一個人離開屋企太耐，始終都想返嚟嘅
你咪又嚇我！
我屋企在五嶽山第四邊第101號地下
你搞錯咗啦，聽到嗎？
以後唔好再煩我啦，唔該！
出發啦幫主，唔係就遲到嘅啦
出咩嘢發呀？你想點呀？
打劫呀幫主
邊個夠膽嚟打劫呀？
我哋去打劫人哋呀？
去咪去！怕咗你啦！
去打劫⋯打劫腳板⋯
打劫咩嘢話？
腳板喎，老爺
我冇腳嗰喎，咁點呀？
望咩呀？
剃淨咗塊面靚仔咗，妒忌呀？
清清地幾好呀
係呀⋯
妒忌就妒忌啦！
你班友⋯⋯
菩提子？
幫主，菩提子洗乾淨啦
出返去
晚飯都準備好啦
邊個？
我咪係你帶番嚟個揪菩提子囉！
你係菩提子？
唔係，我係菩提老祖！
乜〝唔提老母〞呀？
你講粗口
我係菩提老祖，我係神仙
我化做菩提子嚟救你㗎
你撻咗我揪菩提子，仲唔提老母？
嗰兩個女人係妖怪嚟嘅
如果你唔信呢！
搵我個照妖鏡一照呢你就明白哂！
我妖你老母塊鏡！
唔好咁快，聽我講。
你係咪撻咗我揪菩提子？
我冇呀！⋯
我揪菩提子喺邊？
我咪就係你嗰揪菩提子囉！
大聲啲
點解唔係蘋果？要係菩提子！
你同我講！
你唔好以為我唔夠你打喎！
我唔想傷及無辜咋
嚟
有排你傷呀
晶晶姑娘！
嘩！幫主筆鬚好粗獷呀！
得唔得呀？
得呀！頭先點解兵兵嘭嘭嘅？
啱啱打緊揪菩提子
打菩提子都有嘅
食飯啦
食飯好
好喱
今日嗰個月光咁靚，不如
月光，冇呀
咁大個月光你都睇唔到，睇真少少啦
天都未黑，點會有月光喎
你講
邊個？邊個老母？⋯⋯
邊個老母？
我變咗提子呀
你喺邊呀？
喺你褲襠
嘩！咁大揪掛喺度
呢揪你嘅，我喺你後面！
見番你真係好啊
你而家信喇！
我信啦⋯⋯
喂？點解呢度會有妖精㗎？
蠢材呀，我話你知啦
呢班妖精就喺度等唐三藏重現人間嘅
唐三藏重現人間？
五百年前孫悟空俾觀音大使所消滅
佢師父唐三藏為咗救佢
用自己嘅性命
換取孫悟空一次重生嘅機會
希望呢隻馬騮仔改邪歸正
唐三藏點解要喺呢度出現
你仲未答我？
沒錯，唐三藏當年為咗普渡眾生
不怕千辛萬苦去取西經
希望藉此經書嚟感化世人
滿天神佛都被佢呢種精神所感動
玉皇大帝有見及此
就俾個機會孫悟空轉世
安排佢兩師徒今世喺呢度重逢
繼續完成取西經嘅使命
點解有咁多妖精喺呢度出現
你而家明白啦
唔怪得一路以嚟我都發著同一個
惡夢
喺一遍漆黑孤獨嘅環境裡頭
一對一對非常之鹹濕嘅眼睛
係咁望住我
令到我鬼死咁唔好意思
就係你呢挺眼神
有幾次仲望到我有啲面紅添
原來註定我今日撞妖！
係呀！你今日真係撞妖！
嗱！呢度有兩個乾坤袋，一疊隱身符
你一貼咗度符喺身，佢就睇唔到你
吼佢唔覺意你就一笠笠落佢個頭嗰度
嗱我喺後面掩護你
哇！你句對白不〝嬲〞我講嗰喎
你同邊個講？
同佢囉
好呃！等我幫你呢
冇得頂！你不愧為我好兄弟
嗱，你而家出去叫晒啲手足入嚟
每人俾度符佢
我返去菩提老祖度攞埋個乾坤袋
夾手夾腳捉妖精
冇問題
好兄弟
你今日啲眼神好似咁⋯⋯
淫吖嘛
係
我實幫你嘅
兩位請慢用！
冇辦法
為咗幫主吩咐咋
你等下
二當家
通知其他人，幫主搵我哋呀
快啲去⋯
隱身符
行啦⋯⋯
師姐
知道啦⋯
我哋不動聲色，睇佢哋想點
師妹，飲酒啦！
師姐，你都飲
你做咩嘢？
我有啲醉，瞓陣先
唔使驚，睇唔到㗎
唔飲得唔好學人飲啦，真失禮
真係睇唔到喎
你不嬲都睇唔到嘅啦
行
幫主咁耐都未嚟嘅
唔知呢
又話有燒雞食
幫主！著火啦
甩唔到
好還錢喎，靚仔！
講還錢使乜發爛渣？
發你唔起呀，借錢唔使還呀？
講呀，我幾時掙你錢呀？
你掙我錢就真
我掙你？
你唔記得呢
係呀⋯⋯
冇記性
你真係犀利，對唔住呀
靚仔，到你好還錢喎！
使唔使發咁大爛渣？
唔還毀你容都得啊
喂，我上個月咪還咗俾你囉
還咗？啊係噃，還咗噃
你老了，你冇記性呀
算啦，頭先又係我唔啱先嘅
切咗佢！都煨晒咯
香口啲啫！總好過冇
明刀明槍同佢鍊過！
現身啦！兄弟
係
兩隻妖怪出嚟受死
乾坤袋呢？喂！
乾坤袋喺度，主人，佢哋想陷害你
反骨仔，你出賣我哋
不過今日出賣得我
聽日一樣可以出賣番你
係咩？
係呀！
我菩提老祖為咗伏妖除魔
除咗條底褲都要啦
幫主果然夠眼光，二當家真係有問題
平時條友使吓佢做嘢，梗推三推四嘅
今次咁順攤，梗有景轟啦
拖佢出嚟
係
放咗我
少喺度囉嗦
跪低
你條沐契，今晚我就劏咗你當燒豬食
好！
咁又唔怪得佢嘅
佢不過係受咗嗰兩個妖女嘅移魂大法啫
放咗我！
如果唔係我叫我主人殺咗你哋
仲駁嘴你
旺財
乜你咬住條繩好似咁面善咁嘅？
奇怪
咪係我綁乾坤袋條繩嚟囉
死老鬼
天堂有路你唔走，地獄無門闖進來
嚟吖！
等我鍊死你個托世孫悟空
你就永遠都搵唔到唐三藏㗎嘞
咩話？
佢係孫悟空？嚟吖！
快啲認孫悟空吖
唔係就一鑊熟㗎嘞
佢唔係孫悟空！
佢連我三味白骨火都頂唔住
點會係孫悟空吖！
豈有此理！
咁嘅天機你都洩露出嚟嘅
係咪？
呢便呀
你仲算係神仙嚟嘅你
攞隻手嚟吖
過⋯份⋯呀你
你以為我真係怕你三味白骨火呀？
你再燒多一次睇吓
唔係呀？
好呀！嘿
我唔怕嘞！係咪呀！？
係噃！
我孫悟空就一路擺隻手喺度俾你燒
驚都未驚過呀！
都唔怕笑死人
煨嘞
真係燒到燶晒都冇事喎
放手！
而家知我堅㗎啦
好投降啦
我仲有成班兄弟，再加個神仙
喂，你去邊呀？
第日我會同你報仇㗎嘞
嘩！連神仙都咁冇義氣
咁唔使問啦
我成班兄弟梗過晒嗰邊啦
係呀！幫主！
呢班契弟
你就喺嗰個負心人？
你琴晚仲呃我！
咪就係嗰隻馬騮精囉
師妹嫁唔出，都因為你啫
我？
捉住至尊寶！
上
咪嚟啦
幫主走呀
唔好殺我啲兄弟啊！
幫主！
有我喺度唔使怕，盲炳
對唔住，盲炳
計錯數，行少咗一步
你唔會怪我吖嘛？
我呢一世人都盲累累做人　　我知
最有眼光⋯⋯
就係跟住幫主你喇！
同你搏命！
死過未你
唔捨得殺個負心人
你仲幫住佢
仲要靠佢搵唐僧
帶番盤絲洞
師姐
一個和尚擔水食，兩個和尚冇水食
原來呢個道理你唔明
你打傷咗我，都唔見得一定有水食吖
睇吓你自己隻掌
吓！黑寡婦
你中咗我盤絲軟甲嘅毒
七日之內如果冇我嘅解藥
你就會毒發攻心而死
師姐，我以後唔敢啦
躝開！
終於都良心發現啦你
唔係呀！出面嚟咗隻猛嘢呀
出去睇吓
你哋去邊呀？
唔好呀！⋯
牛魔王都嚟咗？
牛魔王？
嚟呢度詐死呀？
我都話你嚟⋯⋯
開刀吖，快啲走吖，走吖
菩提老祖
今日你唔將唐三藏交出嚟
就死路一條
你同我講咁多做咩啫？
你問個托世孫悟空吖嘛
我結拜細佬孫悟空？
喺邊到呀？
咦
呢件猛料原來就係孫悟空嘅結拜大佬
今次有救嘞
細佬就係結拜大佬你嘅
結拜細佬孫悟空托世嘞
你？
係嘞！
就係細佬嘞
我殺咗你呢個勾二嫂嘅反骨仔！
何方妖女！報上名來
盤絲大仙座下大弟子白骨精
蜘蛛精
我識你哋祖師爺嗰陣
你兩個都唔知喺邊度呀？
今日竟然夠膽同我放肆⋯⋯
變⋯⋯
今日邊個夠膽擋我嘅
我就殺邊個
領教我嘅白骨鞭啦！
變
神龍盤絲
你而家仲睇
雕蟲小技
盲炳乜你仲未死嘅咩？
我哋正話揸流攤㗎咋
冇得頂呀你
喂，唔好走呀⋯⋯
睇你哋仲有咩嘢法寶？
死牛精　　走
俾佢整傷條菩提根
起碼練番一百幾廿年先至可以再同佢練過
起身嘞！
做咩你？
主人要見你
咩嘢地方嚟㗎？
盤絲洞
盤絲洞？
係！
我主人係盤絲大仙座下大弟子蜘蛛精
呢度唔係盤絲洞係咩嘢呀？
盤絲洞？
行啦！死馬騮
喂，你傻咗
我係你幫主呀
我就係傻咗
你仲詐諦
你喺山寨已經承認咗自己係齊天大聖
行啦
你搵次醒啲吖
我局住認㗎咋嘛
唔信你用個照妖鏡照吓我係咪
照妖鏡？
嗱，睇到啦嘛
睇到啦
清楚冇？
呃我！
呢個根本就唔係照妖鏡
豬呀！
師姐，當可憐吓我啦
你急咩啫
喺呢段時間你聽聽話話
我擔保你冇事
主人！
主人呀！
主人呀！死馬騮嚟咗啦
唐三藏究竟喺邊？馬騮精
好大嘅誤會呀各位
呢個誤會大到點吖嗱？
我靜靜雞講吖
我確係屬猴，不過查實就唔係馬騮精嚟嘅
講都費事呀！
我照妖鏡又有，咩嘢都有
你攞嚟照吓吖
假嘅，假嘅
假嘅你都夠膽⋯⋯
哼！你唔好再扮嘢呀
如果我真係孫悟空
我使企喺度俾你咬住隻手咩
一個跟斗打上天
一人屙篤屎喺你哋天靈蓋啦
你而家未變真身啫
到時你慌你唔屙呀
點呀？師妹
心痛呀？
唔係呀
唔係？
我唔會再為呢個男人心痛
你呃我！
師姐，我冇呃你
冇呃我嘅？咁你一劍殺咗佢吖
殺咗佢
咁你唔想搵唐三藏？
想呀！不過我唔信你會一劍殺咗佢
都唔準⋯⋯
俾把劍佢！
佢呀！　　知道
殺佢
你片咗我大脾一嘢呀
我有心嘅
咁你開張單嚟我俾番錢你吖？
唔使客氣
殺你至真！
賤人，早知你對隻死馬騮精餘情未了
廢話少講，攞你命
冇嘢吖嘛？
咁緊張嘅時刻都仲咁關心我
冇辦法啦，我愛定你一個
响出邊
度門頂唔頂得住㗎？
度門係祖師爺用萬年金剛岩做㗎
行開
師妹，你唔記得佢以前點樣對你呀？
佢欺騙感情，背棄婚約
你原本同赤煉神君有段大好嘅姻緣
都係俾佢又喎㗎咋
佢而家未有本事
到佢回復真身之後
咪又唔理你
講完未？八婆
死馬騮，你叫我八婆！
吹呀，八婆
你咪懶得戚，以為匿埋喺裡面好安全
今晚喺十五月圓之夜
到時佢會屍變你就知死！
我嚇大㗎！八婆
乜嘢話？
大王，呢度有幾千個山頭，山洞又多
唔知邊個係盤絲洞嘅入口喎？
係呀⋯⋯
多！多得我身上嘅牛虱，同我搵！
喂，你冇事吖嗎？
裡面點呀？死得未呀？
你死我哋未死呀
我哋乜事都冇呀
晶晶姑娘不知幾靚女，我就照舊靚仔到不得了
我哋大家不知幾靚仔靚女
⋯⋯
食飯啦三十娘
呀⋯⋯救命呀
屍變呀
開門呀，開唔到
試吓嘴對嘴過啲陽氣俾佢
咁可以阻止到佢一陣嘅
吓，嚇死我！
師妹，你鬥我唔過嘅
係咩？
你一郁親我就鍊斷你條頸
攞條匙嚟！困佢喺裡面
一日到黑咁恨入去呀啦
恨到吖你
再見
冤冤相報何時了
或者我建議咁樣啦
打時打，唔好打面⋯⋯
邊度都唔好打，唔該
仲有隻雞呀三十娘
走？啊，唔好呀
一錫佢就唔郁嘅
⋯⋯
好！你仲唔開門呀嘛
咁就一拍兩散
我將你個心上人先姦後殺，唔好
⋯⋯
催情大法，千祈唔好呀
走呀
你做咩呀？
我打咗個冷震
好過癮呀
吓，你係我身上打咗個冷震
係呀
該煨囉
如果佢唔係妖怪你話幾好呢！
你中嘅毒越嚟越深
再唔解，死囉喎
解咗又點吖？
唔開心，長生不死都冇用
如果開心，就算剩番幾日命都已經足夠
如果我話你聽我唔係孫悟空，你會點呀？
⋯⋯
我會殺咗你
我的而且確唔係佢
呢塊真係照妖鏡嚟㗎，你照吓就知㗎喇
⋯⋯
咩話，你唔係佢？
唔係
你唔怕我殺咗你？
怕！但係冇辦法
因為我唔想你望住我
但係諗住另外一個
我就殺咗你，正如你話齋做人唔開心
就算要咁長命都冇用㗎
⋯⋯
嚟啦，嚟咪嚟！
小喇叭！邊個綁到個結咁又實？
等我嚟！
對唔住，我唔係有心㗎
我見你扯到咁行
我諗住配合吓㗎咋
我雖然唔係正人君子
都未至於話乘人之危啊
日光日白唔慣呀
天黑先喇
天黑好，天光好
你隨時需要，隨時吩咐啦
由今日開始
我一路陪住你
搵唔搵到呀？
⋯⋯
繼續搵啦
天冇眼囉
我春三十娘貌美如花，竟然同個咁肉酸嘅男人有咗
⋯⋯
三十娘
收聲呀！
我唔係為咗個肚，我一掌打死你添
唔該
咁開心做咩？
話你知吖⋯⋯
⋯⋯
第日佢大咗你唔好認佢嘅⋯⋯咩添喎
咁？咁我認佢嘅咩呀？
奶媽囉
吓？男人老狗點做奶媽喎？
我哋帶大佢㗎嘛
你唔講，佢點知奶媽男人唔做得啫？
咁又係
我搵到個好似你嘅人嘞
係你？
想唔想知道唐三藏喺邊度？
想
想就唔好還手
要食唐僧肉係要付出多少代價
值得嘅！
如果你肯俾解藥我救白晶晶嘅話
我就話你知唐僧喺邊
又係為咗個賤人
唔順呀？
奶媽
奶媽錫番你
我順啦，聽日出發啦
為咗愛情
就算你真係毀我容都係值得嘅
快啲啦，係咪想救人㗎
你俾我上馬得㗎
至尊寶
你再唔快啲，師妹唔掂嘞
你俾我⋯⋯上馬得㗎
唔見咗喎
全部都呃我嘅
過埋呢個山就返去菩提洞嘞
唔係吓？
晶晶！
梗係以為我走咗唔理佢
仲要搵幾耐呀？
晶晶
一定係毒發轆咗落崖囉
一日最衰都係你，點解俾我瞓一晚啫？
應該漏夜趕嚟㗎嘛
點解唔打多鞭隻馬啫？
我跟到嘛，仲大把有得快嘅嘛
⋯⋯
你唔使旨意我講唐三藏啲嘢俾你聽
我咩都唔知啦
你自己衰咗仲發我爛渣！
咩話？
大王，我哋發現白晶晶暈倒山崖
菩提老祖重傷不治
天助我也！
入去！
你唔講出嚟
呢一世都唔使旨意出去
睬你都傻㗎
咦，塊地都唔係好硬，今次冇死喇
蓋世魔王，神功護體
我而家醫返好你嘅傷
但係你要帶我入盤絲洞搵隻馬騮精託世
咁遲早搵到唐三藏
到時食唐僧肉唔少得你嗰份
如果唔係我就要你死得比而家痛苦十倍
我掘隧道，驚你
借助月亮光華可以穿梭時空
咩嘢嚟呢？
般若波羅蜜，梵文嚟㗎喎
月光寶盒
盤絲大仙留低嘅寶物？
快啲帶我入盤絲洞
哎呀，個肚做乜突然咁痛嘅呢
⋯⋯
咁多機關㗎？！
越行越濕嘅？
大王你返嚟嗱？！
撞鬼啦呢鑊
做乜扮成咁
無，見你成日諗唐三藏
特登扮佢嚟哄你開心囉
你做咩嘢
你生仔嘛，我幫你接生囉
個頭出嚟喎！
係咩？點解我都唔知嘅？
呢度
唔係呀，嗰個係我膝頭嚟㗎
怪唔知冇頭髮啦
有人嚟緊　　有人嚟呀
匿埋先，避避先⋯⋯
好痛呀，我都好痛呀
唔該你放開你隻手先呀！