Pokemon 名偵探皮卡丘
他們在外面
警報：紅色警戒
隔離室停電了
你有聽到嗎？
附近有東西
我就說吧，我的心砰砰跳
趴下，趴下
卡拉卡拉
卡拉卡拉？
你不是找我來幫你捉寶可夢的吧？
什麼？
傑克，別說這一切都是你的計劃
-別說這是你計劃好的
-你開什麼玩笑
別亂誣賴我，當然不是，你嘛幫幫忙
好啦，也許是
昨晚是滿月，我媽聽到有人哭得很慘
她以為我做惡夢，還拿杯溫牛奶來
夥伴，我以為你是想找我出來混
重溫兒時舊夢
我想啊，但你看看
這隻寶可夢超適合你的
傑克，我說過我沒有在找寶可夢
我認真想了很久
水屬性和火屬性不適合你
但卡拉卡拉…
很孤僻
沒錯
甘溫、揪甘溫咧
還有啥真心話想跟我說嗎？
晚點吧，但現在真相在我手中
-把球給我
-沒問題
記住，捉寶可夢不是靠技巧
連你都捉得到的
好個精神喊話
牠也必須選擇你，讓牠想當你的搭檔
卡拉卡拉，你好啊
是這樣的，戴著過世親人的頭骨
其實挺嚇人的，但你沒在怕
好，牠有點不爽
牠很不爽
傑克
投出你的球
投球
MAN一點
卡拉卡拉
我成功了
寶刀未老
不是綠光
還沒轉綠，這不太妙吧？
快跑
-牠沒選我
-快跑
-牠沒選我，傑克
-我看得出來
我不是牠要的搭檔
卡拉卡拉
那隻卡拉卡拉大暴走，跟我媽好像
這樣說可能很老梗
說吧，我早看開了
我很擔心你
又來了
我們認識的人都搬走了
現在我也要閃人了
安啦，你替自己著想就好
就像我，我的工作很順利
我很快會升官
保險鑑定人升上去是啥？
資深保險鑑定人？
還得再升兩次才到那個職位
你再瞎扯下去我就要吐了
終於有訊號了
等等，五通留言，怎麼會？
也許是保險急件
是誰？
萊姆市警察局
出了意外
（警探死於嚴重車禍）
拜託不要
說不聽就算了，感恩
謝啦，這舌頭撩得我骨頭都軟了
這隻大舌頭是誰的？
誰的？沒人？
感謝搭乘本列車
請觀賞以下介紹短片
歡迎來到萊姆市
寶可夢跟人類相處由來已久
傑尼龜
早期人類會捕捉寶可夢
訓練牠們使用獨特技能
尋求共同的利益
這種關係進化成
所謂的「寶可夢對戰」
有一個人讓這一切改觀
霍華克里夫
克里夫企業的創始人和董事長
確診患有罕見的退化性疾病
他辭職後走遍全世界尋找解藥
結果我尋覓的解藥
讓我進化成更好的自己
我和寶可夢合作發現打造解藥的方法
他想要跟全世界分享這個發現
這鼓舞了霍華克里夫打造出萊姆市
一個人類和寶可夢共同生活的城市
不像其他地區的寶可夢是野生的
我們在這裡一起生活和工作
沒有對戰、訓練家，也沒精靈球
而是更強大、更和諧的世界
萊姆市的所有居民歡迎你
小火龍
傑尼龜是消防隊的得力助手
傑尼龜，傑尼龜
（吉田探長）
布魯
嗨，提姆
我是吉田探長
你爸是我們最傑出的同事
他是本局的傳奇
謝謝，你人真好
失去他和他的夥伴是個大悲劇
他的夥伴？
他的寶可夢
我不曉得…
布魯
請問牠看我不爽嗎？
布魯？
對
牠外表看起來很兇
但放心，牠內心很可愛
借問一下，你怎麼沒有寶可夢？
我記得哈利說過
你小時候想當寶可夢訓練家
對，但並不順利，我現在做保險
我明白
可是提姆
你大可不必逞強
誰都不該獨自承受這種事
如果你像你爸…
我不像
我是外婆養大的
有他公寓的鑰匙嗎？我該去打包了
當然
沒問題
-這是地址
-太好了
-我能帶你過去
-不必，我沒問題，多謝
提姆
這是份很吃重的工作
但他每天都掛念著你
這世上他最愛的人就是你
幸會了，探長
請問一下
算了
（哈利古德曼）
可達鴨，可達鴨
你是想搶劫我還是想惹毛我？
-可達鴨
-牠是我的夥伴
-我們需要談談
-是嗎？
我一直在等人打開那個信箱
你剛被捲入一個不得了的事件
是那種散播恐懼的事件
大家都害怕恐懼
但我不怕恐懼，我勇往直前
我將不遺餘力，報導獨家真相
抱歉，請問妳哪位？
露西史蒂文斯，克里夫新聞網記者
妳當記者有點年輕
我替克里夫新聞部落格
寫各種寶可夢排行榜
-十大最萌寶可夢
-我外婆很愛看那些
新聞快報：寶可夢都很萌
真是浪費人生
我可是天生挖新聞的料
別吵，可達鴨
我在找線索，等一下
好，我要…
把你對哈利古德曼的認識
全部從實招來
等等，什麼？
哈利在調查一件大案子，很大條
結果他的車突然被撞飛到橋下
整件事很可疑
事有蹊蹺，我要追根究底
-我跟他不熟，好幾年沒見了
-你的寶可夢搭檔呢？
我沒有，為何大家老問這個？
-獨行俠，可能有所隱瞞
-我要走了
等等
就算我只是無薪的實習生
但我能嗅到這案子的新聞價值
我一定會挖出真相
好，妳說了算
走吧，可達鴨，我們走
可達鴨
是誰？
有人嗎？
是我，蛇仔，我拿到了
把東西留在門階上，快滾
好，強尼，那我的錢呢？
還是愛看老偵探片
（傑出公職獎）
（萊姆市挖出更多古老夢幻化石）
搞什麼？
搞啥？這什麼鬼？
（提姆古德曼）
（21歲生日快樂）
（市鐵目的地：萊姆市）
「提姆，給我機會當更好的爸爸」
「我永遠歡迎你來住」
6號月台上的火車
你爸會到車站接你
我不去
-什麼？
-我不想去
這裡才是家，我想跟外婆在一起
天啊
（第24屆神奧冠軍賽）
這是我一生最重要的一天
外婆知道，提姆
但你媽要去看醫生，不能等
哈利
有人在嗎？
有人嗎？
人家扭到了啦
不管你是誰
這玩意會給你好看
是皮卡丘？
夭壽
小傢伙，你怎麼進來的？
我瞭你聽不懂我的話
但把釘書機放下
不然我會狠狠電你
你會說話？
哇咧，你聽得懂耶
等等，我們四目交接，你聽得懂
-不會吧
-對，你懂
-歐麥尬，太神了，你懂我
-別說了，住嘴
人家一直好寂寞
-我要吐了
-不，小子，我需要你幫忙
-我的麻煩大了，你聽我說
長尾怪手，我們在談正事，不要來亂
-別說了，你是幻覺
-幻覺個頭
你出去，閃邊，快走
老大，別輕舉妄動
那隻長尾怪手不太對勁
放開他，你發什麼神經
起來，小子，牠又回來了
照我的話做，你要咬牠，要尖叫
我們玩比手畫腳，不玩拉倒
-我去拿刀
-別拿刀
刀是餿主意，我找別的
賞你吃
不用謝，牠看起來是餓了
歐麥尬
快點，小子，趕快走人
上去屋頂
好主意，你擋住門，我去叫人幫忙
救郎喔，我的天，救郎喔
慘了
他快被活活吃掉，他死定啦
有人快死了
沒有人要來救你，大家真無情
把褲子穿好，拔腿快跑
疾如閃電，疾如閃電
你露越多牠們好像越興奮
好，就醬，我們跳下去
不，我才不跳垃圾管
隨你便，看你怎麼應付
這些抓狂的寶可夢
你會壯烈犧牲
-著地成功，小子
-給我閃遠點
看來牠們嚇完人心情大好
快逃，長尾怪手大暴走
小心，快逃
快走，牠們來了，快走
好歹穿上褲子比較像樣
閃邊，快走
我以為你是緊身內褲哥
但阿公內褲也不賴
我向來不穿內褲，隨性就好
請問一下，妳聽得到牠在說話嗎？
皮卡皮卡，皮卡丘
對，皮卡皮卡皮卡，好可愛喔
沒妹子妳古錐
他們聽不懂的，小子
只有我，是我鼻子裡的玩意害的
不是啦，是我吸的氣體，我不小心…
別亂說話
免得被警察抓進大牢，快走
-沒人聽到？牠在說話欸
-我也覺得挺新鮮的
我老想找人說話
但別人只聽到「皮卡皮卡」
不是摸我、親我就是戳我，好噁
沒人聽到牠說話？
有聽到牠說人話嗎？
你是腦袋有洞嗎？只有你聽得懂
-這是命中註定
-才怪
-那你在那公寓幹嘛？
-那是我爸的房子，所以我在那裡
-你在那裡幹嘛？
-你是哈利的兒子？
你怎麼知道他的名字？
（失物請歸還：哈利古德曼）
你是哈利的寶可夢搭檔？
想喝杯咖啡嗎？
我需要來杯咖啡，去喝咖啡吧
好，來吧
（高帽咖啡館）
我身在一個陌生的地方
什麼都忘光光
帽子裡的名字和地址
是能找到過去的唯一線索
於是去了那間公寓，就遇到你
胖丁
-天曉得，搞不好哈利涉入太深
-涉入什麼？
惹錯人之類的，這種事誰都會遇到
債台高築，身處險境
對的變成錯的，錯上加錯
-等等，你打給誰？
-沒人
聽起來很棒，菜單看起來不錯
我搞糊塗了，除了我還有人跟你說話？
為何只有我聽得懂
我也幫不了你
我說了我失憶，啥都記不得
好，你是會講話的失憶皮卡丘
而且還咖啡因成癮
我隨時能戒掉，喝啥都沒差
再一杯，特濃黑咖啡
謝啦，親愛的
樂天河童
我是一流的偵探，只是失憶了
連自己的懸案都破不了
-你怎麼知道自己是偵探？
-我在我的果凍裡感覺得到
-那是什麼？
-果凍，就是一種FU啊
即便所有人都說你是錯的
心誠則靈你就一定能感受到
所以一定要找到哈利
他是我過去的關鍵
-樂天河童
-謝啦
那我有壞消息，哈利死了
啥？不不，哈利沒死
哈利死了，可惜你錯了
我看過警方報告，他死了
-就因為警察說他死了？
-就法律而言，他死了
是嗎？他們有找到屍體嗎？
沒有吧
對了，報告也寫我死了嗎？
要是我活得好好的
表示哈利也還在世上，結案
-但得等我破案才算結案
-好，我上鉤了，結什麼案？
很高興你上鉤了，情況如下
哈利假裝死掉
或是有人假裝哈利死掉
或是哈利假裝別人死掉
最後一點完全說不通
前面兩個倒是有可能
-反正我要走了，事情就這樣
-就哪樣啦
等等，你要去哪？
等等，我們要互相合作
才怪，我不需要寶可夢，就醬
那世界級偵探呢？
想找到老爸，我就是你的王牌
世界級偵探早該想通
我不是來找我爸的
我是來道別的
沒個人影怎麼道別？
你能跟人類說話，我能跟寶可夢說話
我們能互相溝通
這是奇蹟，一定有意義的
有魔法把我們兜在一起
那種魔法就叫做希望
希望哈利還活著
你有FU了
感覺到你的果凍了吧？
我的果凍裡啥都沒有
咱們拚了，你和我
不敢相信…
-我們明早在這碰面
-太好了
-你去哪？
-我的公寓
-哪時變成你的公寓了？
-什麼？
-好吧，你睡沙發
-我才不睡沙發
那就睡暖爐上，好心幫我開個門吧
-我在幹嘛？
-我剛邀人來我的公寓
首開先例
我可不是隨便的寶可夢
到處是灰塵，沒有指紋
這說不通
-這是在幹嘛？
-我到處翻，想找線索
-這是你房間嗎？
-不是
-哈利有別的小孩嗎？
-沒有
我小時候他想接我來一起住
所以佈置得像兒童房
你小時候的床是皮卡丘床
我們是不是該好好聊聊？
只是巧合
拍謝，大聲點，我聽不見
我第一次同時感到飄飄然又毛毛的
-你會把我做成燈罩嗎？
-有可能
等等，這些寶可夢卡片和對戰海報
不是無中生有的吧？
-你超愛寶可夢的
-夠了
少來了
那是很久以前，我爸搬來萊姆市後
陪寶可夢的時間比陪兒子還長
對，都怪老爸
這是什麼？公寓裡都是她的照片
她顯然跟哈利有關，也許她認識我
她可能是線索
她並不是
那是我媽，她在我11歲時過世
很遺憾，我搞錯了
明早帶你去見吉田，看能否有些答案
我的線索
-這是怎樣？
-看我工作多賣力
對了，不能找警察
現在誰都不能信任
-幫我整理線索
-線索個頭，搞得像連續殺人犯
-稱得上線索了
-什麼跟什麼
我正在喚起我的記憶、追溯行蹤
看能不能理出頭緒
怪不得我會找到這個
這個法文叫作「火熱舞會」
那不是法文
-聞我的手指
-打死不要
小孬孬
昨天被長尾怪手襲擊時
我在牠們身上也嗅到R這玩意
R？
沒錯，就是R
我的推論是，哈利找到破案關鍵
逼得幕後主謀派殺手來封口
我們要追溯哈利的腳步
要不然自己破案
要不然讓頭號壞蛋自己現身
-男女通殺
-很刺眼欸
要如何切入呢？答案就在這房間
這哪是房間
是滿地垃圾和紙的易燃區
（寶可夢遊行準備）
報紙
有何發現，小子？
我遇到克里夫新聞網的一個小記者
她在蒐集哈利的報導
她手上應該有些情報
不愧是聰明人
去給她操個半死
-那只是打個比方
-我知道你的意思
我正在喝那杯
這杯也是，隨便踩吧
我的心血都泡湯了
免談，我才不幹
好吧，我走路
我這小時準備走十萬步
（克里夫新聞網）
大家好，我是羅傑克里夫
克里夫新聞網總裁和企業董事長
我是霍華克里夫
萊姆市背後的遠見之父
我們將秉持和諧的精神
主辦本市空前絕後的盛大遊行
千萬別錯過
本週末，我們邀請所有人
還有寶可夢來參加
慶祝人類與寶可夢和平共處
好，卡
-還不錯
-別說了，爸
他看起來人很好
羅傑，拜託
這是我們送給市民的禮物
「遠見之父」？真的假的？
難不成「救世主」有人用了？
兒子，那是你的人寫的稿
不如來個完整版抗癌症專題，好唄？
好樣的，老是背對我不理人
-百變怪
-對了，沒人喜歡你的寶可夢
她來了
難怪你這麼興奮
我才沒興奮
克里夫先生
克里夫先生，我有個新聞跟您報告
傳聞有寶可夢攻擊人
但沒有主流媒體報導
抱歉，我們不是八卦小報
表示我們不報導傳聞、閒話或謠言
未經證實就不是新聞
妳想挖新聞就要找到來源
給妳個專業建議
時尚感有待加強
她來了，裝穩重點
你來幹嘛？
又見面了
這樣有點唐突，但我有事要問妳
現在不方便
我都看到了，抱歉
歹勢，這滾燙的呢
你有寶可夢搭檔了
不算是
牠好可愛
想跟我套交情，少來這套
媽媽咪呀，感覺太爽了
-是這樣的
-歐麥尬
真是爽翻了
我在哈利的書桌發現這東西
差點嗆死我
別在這裡
到我辦公室
辦公室？我們要去她的閨房？
還真棒
這哪是辦公室，根本是倉庫
可達鴨
沒錯，我和這小子能互相溝通
我們天賦異稟
你沒說她有可達鴨
這傢伙一緊張就會爆炸
別激動，朋友
平靜，平靜
-沒有
-好
-找到了？
-有了，在這
妳在哪發現的？
小道消息，哈利在碼頭有個線人
我去打探，結果找到這些小瓶子
但碼頭可能很危險
那種地方晚上一個人去不太妙
我其實很喜歡晚上一個人逛逛
不好，你太不會撩妹了
我不是這個意思
-沒關係
-那我要…
我們該走了
-對，我們該走了
-借過一下
要命，沒跟女生說過話嗎？
-你背上有…
-可達鴨
我跟女生說過話，少雞婆
是經過產道的時候嗎？
肩上站隻寶可夢很屌吧
再加塊肩墊就完美了
你一定有辦法自己行動，這樣好糗
你的一步是我的一千步
人家的肺只有葡萄那麼大耶
來訂些規則，才能一搭一唱
-我們不是搭檔
-宗師，師父，大師，隨你叫
胡扯，都不是
要是問題不在氣體，而是遺傳？
搞不好哈利也聽得懂你的垃圾話
一切盡在不言中
寶可夢都能用心感受到
你要敞開心胸體驗，有空試試吧
敬謝不敏，我跟你無話可說
那是什麼？
歹勢，放了個臭屁
都是咖啡害我肚子怪怪的
不是，矮額，你走開
我是說那傢伙
原來是魔牆人偶，牠們最討人厭了
不出聲但很煩人
牠認得你嗎？牠八成認得你
我是哈利的搭檔，我們一定形影不離
哈利的線人是個寶可夢
抓住牠
-牠幾乎沒動
-別讓牠知道
牠騎上摩托車
你嘛幫幫忙，牠以為能逃走
快繞到牠前面
-攔截牠，你可以的
-停下來
哇哩咧
牠摔得好慘，提姆
應該戴安全帽的
希望牠不會丟了小命
拜託，這太荒謬了
-我當好警察，你當壞警察
-我們又不是警察
帶種一點，你比我高大強悍
抬頭挺胸
給我聽好
我們有辦法讓你開口或比手畫腳
從實招來
哈利古德曼為何來這裡？
跟R又有何關連？
管子，好，罐子
塞入，推開
我的問題是我喜歡把人推開
卻又恨他們離開
-牠是叫你閃邊去
-蛤？叫我閃邊去
夠了，我們來交換
我當壞警察，你當好警察
不，我們不演警察
天啊，硬梆梆的牆
魔牆人偶能夠製造隱形牆
我知道，別忘了我也是寶可夢
哈利應該搞懂這傢伙的表達方式
竅門應該是用牠的腦袋思考
我有個點子
你要幹嘛？
這是怎樣？
我沒發現有門，誰叫它是隱形的
我在你的空間了，有沒有好怕怕？
你在幹嘛？
是水壺，你在倒水
不對
鹽，是鹽巴罐，你在做菜
烹飪高手跟著感覺走，沒在用食譜
胡說什麼啊？
汽油，你在倒汽油
突然就一片黑暗了
我尬意，超尬意的
好，好
你想玩遊戲？我能陪你玩
你覺得好笑？
你覺得好笑唄？
你很快就笑不出來了
現在換誰笑了？
我知道你想幹嘛了
這就對了，魔牆人偶
再不招就要化成骨灰人偶了
撲克牌，玩撲克牌
牠應該是在說R
有人在分送R
用肢體語言，哪裡？
圈圈房子、月亮房子、月亮、房子
玩夠把戲了，快招，快招
快說，你這蠢人偶
好啦，放輕鬆
圓的，圓屋
R來自圓屋競技場
幹得好，小子
你果然有當偵探的料
擊中要害，追加傷害
（加農水砲）
沒想到萊姆市有寶可夢對戰
這不合法吧
耿鬼使出暗影球
來吧，我們到處看看
（那小子來了，跟皮卡丘一起）
好，小子，複習重點
哈利追蹤R來這裡
他常來探聽情報
因為這裡有人知道內幕
我們只要找到那個人和那個內幕
那隻皮卡丘的搭檔在哪？別走
「那個人」發現我們了
真想看看這傢伙的網路搜尋紀錄
你是何方神聖？
見機行事，跟他說你是我的新搭檔
我是牠的新搭檔
那隻皮卡丘上次來這裡時
牠的十萬伏特
差點毀了我的噴火龍愛將
傷疤都還沒消呢
我只聽到肖話，只看到你的乳頭
還不止這樣
牠還毀了我的大衣
-金歹勢
-別提大衣了，他的襯衫在哪？
這裡是我的地盤
不管誰來我的地盤
都不准亂搞我的寶可夢
你看個什麼勁？
還有我的大衣
好，大衣、大衣
你在幹嘛？
瞪眼老梗，先眨眼的輸
別害我分心
聽著，我只想知道
牠的老搭檔來這幹嘛，就這樣
耿鬼贏了
準備下一場對戰
我要再戰一場
你讓我再戰一場
我就隨你問個爽
跟他說放馬過來，捧油
好
全新對戰登場
皮卡丘對噴火龍
第二次對決
幫我拿帽子
我會轟動全場
-好
-噴火龍，噴火龍
做點暖身運動，免得閃到腰
這次你會贏，好嗎？
你在幹嘛？有什麼攻擊計劃？
我都是臨機應變，不訂計劃
豁出去了，給你好料的
顯然我跟這笨蛋交手過
這次我也沒在怕的
帽子還我
那怪物剛吞了一年份的R
你剛才說過
你贏過牠，再發揮一次實力就好
你可以用電光一閃、放電或電球
不過伏特攻擊是你的大絕招
先來個下馬威
首先，你何時變成寶可夢訓練家？
其次，快放我出去
開始
-小心
-要死啦
你剛才說的我都忘了
我有失憶症，總是忘東忘西
用伏特攻擊給牠致命一擊
伏特攻擊會讓我麻痺
我要用十萬伏特
加油，你一定行的
快點，快點
老兄，你在幹啥？
有人看我會害羞
能不能請大家移開視線？
不行，我忘了要怎麼使出招式
但牠可沒忘
皮卡丘，快逃
完了完了
一拳就打爆牠
皮卡丘，想哭嗎？
住手啊，人家好可愛的
皮卡皮卡
你瘋了不成？滾出去
包在我身上，小子
你對我的寶貝做了什麼？
-別擋路
-糟了
代誌大條了
給我全盤招出來
你在找的人想知道R的來源
我只知道來自那個博士，讓我走
接得好，小子，快閃人
我有計劃了
拜託，鯉魚王根本沒屁用！
只要踹一下
鯉魚王就會進化成暴鯉龍
如魚得水
跟我想像的不太一樣
提姆，人家不會游泳
就說鯉魚王派得上用場了
你被逮捕了
我以為你早回家了
我找到牠，所以改變計劃
我沒聽懂
哈利沒死，他的寶可夢還活著
表示他也活著
孩子，那稱不上證據
-跟他說化學藥劑R的事
-等我一下
哈利的最後案件跟地下對戰有關
所以我去了那裡，有一種化學藥劑
我們調查過了
-哈利查出頭緒卻身陷麻煩
-那個案子結案了
你要重新調查，我感覺到他還活著
-在你的果凍裡，大聲說出來
-我才不要說
我有感覺，就在我的骨子裡
-沒說服力
-閉嘴
我能理解皮卡丘，幾乎一字不差
提姆
我知道痛失至親很難面對
否認是最好的療癒
我不是否認，我知道我是對的
他還活著
我一直不想給你看，但眼見為憑
在那種撞擊下沒人能倖存
就算是你爸也一樣
他走了，提姆
我應該搭上那輛火車的
你說什麼？
在我媽過世後
我和我爸漸行漸遠
他搬來這裡，全心投入工作
反正，他想要我搬來跟他住
但我不想
為什麼？
我以為他不在乎
我大概習慣了他不在身旁
我也因此無法原諒他
直到我來到這裡
才發現他其實在乎
但我從來不知道
因為我從不給他機會
現在為時已晚
我真的…
我真的希望我有搭上那輛火車
聽著，小子
我可能失憶了
但起碼我知道
那不是你的錯
不是任何人的錯
我相信要是你爸在這裡
他會緊緊抱到你骨頭快碎掉
然後跟你說他也感到愧疚
他一定會以你為傲
我對你一直很差勁
你終於良心發現啦
那麼…
我們還有案子要破
什麼？
你的案子
去找出誰害你失憶
讓你恢復記憶
我很樂意
樂意之至
開這車的鐵定不好惹
謝謝，諾曼小姐
謝謝，諾曼小姐，妳能退下了
真是省話一姊
請進
了不起的生物，對吧？
火伊布
想像你能進化成
自己最好的版本
哩厚
你崇高的內在正等著被喚醒
你好，提姆
他認識你？
看來你跟哈利的皮卡丘搭檔了
原來他也認識我
你認識哈利？
哈利在調查的案子
就是為了我
逆轉、劇情大逆轉
這種化合物威脅了我建造的一切
他知道R，他怎麼知道？
我雇了哈利追蹤它的來源
你知道我得知答案時有多震驚
來源竟是我的兒子
我奉獻一生
讓寶可夢和人類完美結盟
讓寶可夢激發出人類最好的一面
但因此我成了失職的父親
羅傑怨恨寶可夢
他活在我的陰影下太久了
他想要毀了我的成就
當老子的也要檢討一下吧
克里夫先生，你怎能放任他亂來？
自從我生病坐上輪椅
羅傑就逐漸掌管公司的大權
他控制董事會，也控制警方和政客
他坐擁媒體
哈利是我唯一信得過的人
所以你需要找到他
你沒聽說嗎？哈利死了
不，提姆
你父親還活著
小心，小子
先進的全像攝影技術
自從我行動不便後
我投資各種綜觀世界的技術
這是從警方影片重新生成的影像
能夠呈現警方無法
或不想要我們看見的細節
他還活著
皮卡
那是我，我們一起在現場
他需要我的幫忙
如果他活著，又怎麼會失蹤？
那是什麼？
超夢，牠是人造的惡魔
用古老夢幻化石的DNA
在實驗室創造出來的寶可夢
不可思議
要是那玩意來自夢幻
那牠就是地表最強的寶可夢
我就知道，難怪我會失憶
超夢刪除我的記憶
但為什麼呢？
等等，等等
等等，超夢要把他帶到哪？
那就有待你去解答了
找到超夢，就能找到你父親
第二次機會得來不易，小子
要是我們破了案，就能扭轉現況
唯一問題是，要上哪找？
我怎麼會知道
告訴我要去哪，你才是偵探
如果羅傑克里夫是這一切的關鍵
那我們需要能接近他的人
我們都知道要去找誰，大情聖
夠了，別虧我了
她來了
晚上戴墨鏡幹嘛？她看得見我們嗎？
大概看不見吧
-謝謝妳過來
-別跟我說話
好吧
-現在是怎樣？
-裝沒事
別看我
其實很有事
看這個
抱歉，我的錯
抱歉，對不起
還真順利，乾脆請她坐過來？
過來一起坐吧？
虧我苦口婆心的，你沒救了
-我偷看了羅傑的電腦
-妳怎麼辦到的？
-把咖啡灑在他腿上
-真浪費咖啡
我翻遍他的紀錄
鎖定他的不動產權狀
交叉核對市府的克里夫投資事業紀錄
最後讓我給找到了
容我呈獻PCL
這是間寶可夢基因研究機構
但不只如此
她不是蓋的
上週PCL出了事故
必須關閉整間機構
就是哈利古德曼失蹤的那晚
沒人知道發生什麼事
完全沒有媒體報導
那代表什麼呢？天曉得
-太令人興奮了，你興奮嗎？
-對
他可能閃尿了
不，是我，我承認
所以有人掩蓋事實？
但他們要掩蓋什麼？
咱們去查明吧
讓我搞清楚
我們被迫聽水療音樂
免得你的頭爆炸害死大家
可達鴨
你的皮卡丘很不尋常
把腳放下，別肖想我幫你按摩
可達鴨
我從沒看過寶可夢戴帽子
牠很怪，怪到不能再怪
-可達鴨
-廢話，我不想讓我的搭檔送命
好啦，鴨腳過來
你在幹嘛？
什麼？
沒事，我正好奇這是誰
（安羅倫博士因爭議性研究解職）
PCL的首席科學家，安羅倫博士
肯定就是半裸男提到的博士
她失去寶可夢實驗的大學補助
因為她試圖控制寶可夢的心智
她基本上是寶可夢的神經學家
也許她能評估一下，被綁在嬰兒椅上
坐在個炸彈旁邊
會造成怎樣的長期心理影響
就是這裡
看看這些標誌
-（管制區）
-（有毒）
一定是很重大的事故
搞不好只是做個樣子
做得再逼真
也不過是嚇唬膽小鬼的幌子
倒是嚇到我了
小子，這小妞是自找麻煩
你想擄獲芳心，就要直接一點
首先，女生不愛被喚作小妞
再來，女生欣賞冷靜、穩健
負責果斷的…
她在幹嘛？等等
住手
露西，妳在幹嘛？
我在剪柵欄，才能偷溜進去
-妳從哪弄來的？
-安啦
-你先請，先生
-可達鴨
不要？那我先進去，千萬保持冷靜
可達鴨
（危急狀態）
好
可達鴨，可達鴨
沒關係，站我肩上
就算我有失憶症
我也確定這是個餿到底的主意
那是什麼？
我不確定
可達鴨，可達鴨
是甲賀忍蛙
牠們看起來怪怪的
第22號測試
-（進化測試）
-「增強力量」？
他們拿寶可夢做實驗
為什麼？
如果羅傑克里夫是幕後黑手
他要拿寶可夢做什麼實驗？
土台龜花園
「第33號寶可夢進化測試：促進生長」
在我看來大小算正常
也許還沒開始變大
看來他們想操控寶可夢的進化
有可能嗎？
我不曉得
但我要把這些記錄下來
你們先走，我隨後跟上
-妳確定？
-對
這裡出了什麼事？
包準不是好事，是很可怕的事
你還覺得這只是做做樣子？
小子，過來這邊
上面寫著「羅倫博士的工作台」
看起來仍然堪用
已啟動遙控存取
可達鴨
看來大多數檔案都毀了
又是全像攝影技術
第42天
經過多次反覆試驗，我們找到方法
能穩定擷取超夢的DNA
那是超夢，不，等等
等等，超夢來自這裡？
第60天，臨床試驗證明成功
吸入導致混亂，喪失自由意志
造成寶可夢抓狂
我們把這種化學藥劑命名為R血清
他們用超夢製造R
然後在對戰中進行測試
第68天
神經連結可運作
警報：紅色警戒
不要，不要，隔離室停電了
-超夢一定是這樣逃跑的
-終於有點眉目了
-那玩意找哈利幹嘛？
-好問題，小子
讓我們從頭看起
第一天，實驗室幾乎功能完備
只差那隻人類所知最強大的寶可夢
超夢
20年前從關都地區逃走
幸好贊助者雇到一名專家去追捕牠
祝好運，古德曼警探
怪不得超夢劫走哈利
牠是要報被捕之仇
說不通啊，哈利不會涉入這種事
我也想相信，但我們得誠實面對
你們多年未見，我又失憶
誰都不能確定哈利會不會這麼做
我們要回去城裡
露西，我們回去吧
露西
之前可沒有這東東，小子
唉喲
注意後面
快拉火警
-可達鴨
-快點，趕快走
-回頭
可達鴨
趴下
快點
可達鴨，可達鴨
呱呱呱
-可達鴨
-別怕，可達鴨，沒事的
牠快要爆炸了，小子
沒關係，可達鴨，冷靜
可達鴨
現在不是爆頭的時候
等等，現在正是最好時機
-可達鴨
-我討厭幫你揉腳
冷靜，冷靜
我永遠不會原諒我的手
趕快爆頭，你這神經鴨
快點，快點，快
可達鴨
幹得好，可達鴨，我的帽子呢？
不太對勁
我沒看錯吧
別擔心
可達鴨的超能力攻擊波會引發幻覺
這一切都不是真的
不，都是真的，快跑
-怎麼回事？
-快跑、快跑
都到了這節骨眼
到底誰還不相信氣候變遷？
-糟了
-抓住你了
提姆
快跑，快跑
好
我們成功了
我恨透了這片樹林
提姆
露西
可達鴨
小子，地面正在塌陷
我們得趕快想辦法
我要跳過去
這是要不得的選項，想點別的
-你跳不過的
-別無選擇了
我們有很多選擇，摔死可不是…
提姆
快拉，快拉
加油
我差點掛掉，我差點掛掉
我…
眼球
眼球，眼球
我懂了
我搞懂了，這根本不是樹林
這裡是土台龜花園
皮卡丘
可達鴨
牠受傷了
-牠還好嗎？
-我不太好，小子
有我在，搭檔，有我在
你剛叫我搭檔？
當然，你是我的搭檔
沒錯，你…
你有罩我
振作，夥伴
振作，皮卡丘
皮卡丘
不要
喂，救救牠
拜託
牠受傷了
牠聽不懂你在說什麼
但牠知道我的感覺
我要找能治療皮卡丘的寶可夢
拜託
求求你
我不想連牠也失去
別難過
提姆，你看
好
我們車上碰面
你會沒事的，搭檔
這裡？
等等，等等，你們要去哪？
我該怎麼做？
我一直在等你
超夢
不，等等
我在哪裡？
你沒事了
對
我竟然復原了
你依照約定把兒子帶給我
牠在說什麼？
黑人問號，我跟你一樣搞糊塗了
我爸在哪裡？你把他怎麼了？
警報
隔離室停電了
你表現得很好
人性很邪惡
我一向相信寶可夢…
不要
等等，等等
皮卡丘，等等
慢點，我們必須談談
你別管我了
什麼？你在說什麼？
羅傑抓走超夢，超夢抓走我爸
沒時間了，我們要去破案
我的案子破了，我知道我是誰了
我背叛了哈利
我們又不知道
我們都看見我背叛了你爸
那表示…
我也可能會背叛你
你才不會，我不在乎看到什麼
-我瞭解你的本性
-你怎麼知道？
因為我…
我在我的果凍裡感覺到了
那是我瞎掰的，哪來的果凍
我算哪根蔥
-我不相信
-你自己去比較好
-不要
-我需要你，拜託
-離我遠一點，為了你好
-不，我不讓你走
看見沒？
我控制不了自己
我會傷害需要我的人
這就是我的本性
對不起
提姆
牠要去哪？發生什麼事了？
皮卡丘還好嗎？
不，牠不好
走吧，我們要回去城裡
走吧
第十屆萊姆市寶可夢遊行
預計今天下午登場
所有市民會聚集在市中心
觀看慶祝活動
就算你們鬧彆扭
但我們需要擬訂策略，等等
去哪？我們要把一切公諸於世
這是爆點新聞
不，妳去爆料就好
我要去跟霍華談談
怎麼…
提姆
爆點新聞的主角就掌管新聞部
你要我怎麼爆料？
辛西亞，直播倒數5、4、3
待在車上，好嗎？
可達鴨
（克里夫企業）
麥瑪斯女士
我是實習生露西史蒂文斯
-在克里夫新聞網？
-幫我拿一下
我有條重大新聞需要讓市民知道
希望妳能幫我播報，我只需要…
拜託幫我點杯咖啡，特濃馥列白
沒問題，辛西亞
尋尋覓覓
讓寶可夢學會教訓
內在的力量
寶可夢
一隻都不能少
你和我都是
這就是我的宿命，寶可夢
怎麼回事？
我認得這個地方
這裡是車禍現場
那是什麼？
甲賀忍蛙的手裡劍
羅傑一定是派出甲賀忍蛙來製造車禍
也就是說…
超夢其實是想要保護我們？
先進的全像攝影技術
能夠呈現警方無法
或不想要我們看見的細節
等等，霍華不可能看漏了
糟了，不好了
提姆
克里夫先生，你兒子
他抓走了超夢
-等等，你怎麼…
-提姆
一切會沒事的
快逃
不會吧
轉移成功了
我的身體在輪椅上
但我的心智在超夢身上
霍華
幹得好，提姆
你和哈利的皮卡丘
帶我找到超夢的藏身處
不是超夢造成車禍
你爸只需要拿錢走人
但他開始起疑，我得阻止他
你想殺他滅口
我逼不得已
他追蹤R後發現對戰
再追蹤到羅倫博士
然後他和他的皮卡丘幫助超夢逃走
如各位所見，今天的結果令人滿意
許多家庭都…
十分感謝，今天採訪結束了，謝謝
請借過，你好
-我要採訪市長
-進去吧
市長先生，請聽我說，是緊急事件
-採訪才剛結束
-拜託
在遊行開始前
我想感謝贊助者，霍華克里夫
這從來就不是為了治療我自己
我為世人找到突破性的方法
超夢能夠把人類的靈魂
轉移到寶可夢的身體
只要寶可夢處於瘋狂狀態
而R能讓寶可夢發狂
氣球，氣球裡裝著氣體R
萊姆市的市民
我終於發現解藥了
不只是為了我，而是為了全人類
寶可夢可以進化
現在你們也可以
人類和寶可夢合而為一
別讓你的寶可夢吸入紫色氣體
快離開這裡
我是吉田，請求後援
所有單位準備…
布魯，不要
別讓你的寶可夢吸入氣體
別讓你的寶可夢…不，別吸入氣體
告訴大家
我是露西史蒂文斯，緊急快報
別讓你的寶可夢吸入…
可達鴨，不要啊
可達鴨，可達鴨
可達鴨
哇咧，這真是史上最爛的遊行
-可達鴨
-露西，是妳嗎？
-提姆在哪裡？
-可達鴨，可達鴨
-霍華是超夢？
我真的要被驚到挫賽了
拚了，我得阻止這一切
遊戲開始
皮卡丘，你要大展身手了
現在只需要一點火花來發功
豁出去了
哈利的皮卡丘
你以為你能阻擋未來？
我就是未來
牠回來了
神經連結
羅傑？
小心背後
你是百變怪
百變怪
左傾、右傾、右邊
媽媽沒教你怎麼飛嗎？
不要，住手，等等
等等
夠囉，不要，太犯規了
鄭重聲明，就算我哈這美眉
但不眨眼版本真的很欠揍
糟糕，飛高，別吸到氣體
你吸到了，是不是？
水啦
幹掉他，百變怪
百變怪
不、不要
皮卡丘
提姆
哈利的兒子完蛋了
不，提姆說伏特攻擊是我最強的招式
寶可夢終極對戰開打
不要
讚啦，把手給我，手給我
那是哪門子的百變怪？
那也是我老爸基因實驗的一部份
可達鴨，百變怪
百變怪
別掙扎了
皮卡丘不可能在對戰中打敗超夢
我不用打敗你
我只需要讓你分心
不要
你做了什麼好事？
皮卡丘
不要
-皮卡丘
-提姆
你沒事吧？
對不起
我不該在你最需要我時推開你
我很高興你回來了
搭檔
拜託跟我說你能挽救
我會彌補過錯
下不為例，好嗎？
說來奇怪，無論在他內心深處
有多少壞心眼
我還是自責沒有好好陪他
妳調查這條新聞，搶先別人獲得線索
-沒錯
-很好，妳要上鏡頭
我要妳在今晚黃金時段
為克里夫新聞網做深入報導
記住結尾要說
「羅傑克里夫誓言
彌補他父親造成的一切傷害」
「從他拿來做實驗的寶可夢開始」
我們竟然成功了
可達鴨
幹得好，冷靜，保持冷靜
希望我們永遠不要再見面
-晚點跟我碰面？
-好啊，當然好
好
來吧
好樣的，提姆
最後還有一件事我得挽救
我父親
你的父親其實一直在你身邊
牠在說什麼？
我不懂
皮卡
皮卡丘
你表現得很好
人性很邪惡
但你向我證明人類不全都是壞蛋
哈利古德曼
你的皮卡丘獻出身體，拯救你的靈魂
你有個兒子
帶兒子回來，我就能讓父親重生
你的記憶會消失
但你的心會知道自己是誰
我帶走這個身體，讓你活下來
跟你兒子一起回來
3號月台開始上車
北上的453號列車
小子
外婆會到車站接你
好
再見
皮卡
老爸
怎樣？
我能跟你住一陣子嗎？
我很樂意，兒子
樂意之至
我也是
要喝杯咖啡嗎？
怪了，我滿腦子都想著喝咖啡
我在考慮換工作
是嗎？你想做什麼？
也許試試當個偵探？
皮卡皮卡
我想牠喜歡這個點子
Pokemon 名偵探皮卡丘
譯者：
Sara Chen