《 龙 猫 》
各 爸 ， 和 后 奶 糖
你 们 两 个 累 不 楷 了 啊
束 快 到 了
小 美 ' 快 双 起 来
有 没有 人 在 家 了 啊 ?
我 姓 音 壁
请 多
关照
搬家 泣 冰 了
好 :到 了
等 等 我 吧
小 美 ， 有 座 桥 啊
有 桥 ?
有 鱼 呢 ， 又 内 了 一 下
怎么 样 ? 喜 不 喜欢 ?
各 和 爸 ， 这 里 好 棒 啊
树林 中 还 有 了 道 啊
那 就 是 新 家 吗 ?
跑 快 一 点 !
很 旧 了 啊
好 像 一 间 鬼 屋
鬼屋
柱子 烂 反 了
要 倒 了 !
小 美 ， 刀 看
隶 看
好 大 了 朵
各 和 爸 ' 好 大 的 树 了 邮
那 叫做 樟树
樟树 了 听
昼 树
橡 果 子
我 看 一 下
那里 也 有
捡 到 了
别 玩 了
这 样 木门 打 不 开
橡 果 子
有 很 多 橡 果 子 挥 到 屋 里
从 上 面 挥 下 来 的
该 不 会 是 我 们 家 有 松鼠 吧
松 志 ?
还 是
吃 橡 果子 的 老鼠 呢 ?
这 要 所 到 哪儿 蛇 ?
放 这 里 ， 我 这 惑 开 门
小 月 ， 你 去 把 后 门 打 开
好
去 了 就 看 得 到
局
快 ，
等 人 家 嘛
局
快 ，
进去 罗
个 见 了
这 间 是 洽 军
公 和 爸 ， 有 怪 东 西
松鼠 吗 ?
不 知 送
不 像 蜂 螂 也 不 像 老鼠
只 知 站 是 一 堆 黑 色 的 东西
有 没有 ?
那 一 定 是 灰尘 精灵
灰 侍 精灵
男 奶 里 有 了 吗 ?
有 啊
今天 天 气 那 么 好
不 可 能 会 有 鬼 的
我 们 从 苑 的 地 方
一 下 子 进 到 障 的 地 方
眼睛 就 会 发 绷
灰尘 精灵 快 点 滚 出 来
你 要 躲 着 不 出 来
我 就 把 你 眼睛 挖 出 来 !
好 了 ' 去 做 事
上 二 楼 的 楼 梯
到 底 在 哪里 昵 ?
你 们 两 个 去 把 楼 梯 找 出 来
然后 把 二 楼 的 窗户 打开
好
人 家 也 要
刚 所
甚么 ?
没有
小 美 ， 找到 了
马 漆 抹黑 的
灰 侍 精灵 呢 ?
橡 果 子
灰尘 精灵 快 点 滚 出 来
灰 侍 精灵
你 在 不 在 ?
公 和 爸 '， 真 的 有 怪 东 西
那 真是 太 棒 了
爸爸 从 小 就 梦想
能 够 住 在 鬼屋 里 面
宰 了
抓 到 了 ! 姐姐
小 美
好 活 疫 了 啊
这 位 是 一 直 照 换 这 个 家
婆 收 今 天 是 来 帮忙 的
我 叫做 小 月 ' 这 是 我 妹妹 小 豆
效 效 好
好 ' 你 们 好 啊
这 孩子 真是 了 了 明 伶俐
如 果 你 们 不 急 着 所 进来
我 还 打算 请 人 先 收拾 一 下 呢
这 梓 子 已 经 很 好 了
现在 这 时 田 里 农事 很 忙碌 了 朋
不 过 我 还 是 偶尔 会 来 打扫
小 美 ' 浆 手 怎 么 脏 兮 兮 的 ?
灰尘 精灵 跑 挥 了
看 隶 的 脚
了 蚜 呀 !
看 梓 子 是 煤 烷 虫 在 作怪
熔 煤 虫 ?
你 说 的 熔 煤 曰 是 不 是 会
哇啦 哇啦 的 乱 跑 了 啊
定 出
它们 专门 跑 到 没 人 住 的 旧 房 子 里
然后 乔 得 满 屋 子 的 灰 侍 和 煤 灰
我 小 时 候 也 有 看 过
想不到 你 们 也 看 到
婆婆 ' 它们 是 妖怪 吗 ?
其 实 也 没什么 好 怕 的
只 要 对 它们 笑 笑
它们 就 不 会 害 人
住 上 一 阵子 之 后
它们 目 然 束 会 不 见
说 不 定 们 已 经 在 天 花 板 上
讨论 该 搬 去 哪里 了
小 美 :它们 很 快 就 会 不 见 了
个 好 玩
可 征 要 是 来 这 么 一 大
人 家 才 不 让 那 蔚
是 吗 ?
那 以 后 晚上
姐姐 束 不 陪 浆 上 网 所
来 来 … 快 来 打扫 吧
炊 们 去 河 边 打点 水 回来 吧
河 边 啊
人 家 也 要 去
小 美 ， 录 在 一 边 等 着
有 没有 抓 到 鱼 ?
婆婆 ， 有 水 了
好 好 打 阿
打 到 水 要 凉 为 止
好
你 不 是 刚刚 那个 吗 ?
有 事 吗
是 什么 ?
等 等 ' 这 是 什么 啊
是 勤 太 了 吗 ?
你 们 家 是 可 必 的 大 鬼屋
勘 太 !
各 苞 以 前 也 这 梓 作 弄 过 女生
男生 最 讨 人 厌 了
不 过
婆婆 这 个 炉 米 团 很 好 吃
那 便 多 吃 点 了 啊
汛 站 ， 谢 谢 您 的 糯米 团
真是 太 谢 谢 和 您 了
效 效 再 见
和 爸爸， 我 们 家
破 破 烂 烂 的 会 否 倒 下 来
要 征 才 刚 搬 来 束 倒 埋
那 可 怎么 得 了
我 们 一 起 大 笑 看 看
可 怕 的 东西 束 会 跑 光
人 家 才 不 让 陇 !
很 好 :加油
用 力 ' 加 把 劲
好 了
衣服 都 洗 好 了
出 发 了 !
沟 效
您 好 1
您 可 真 忙 啊
三 个 一 起 出 门 啊 ?
我 们 要 去 医院 看 妈妈
可 有 好 一 段 路 呢
蔡 我 帮 你 们 妈妈 问好
好 的
大 家 好
好
妈妈 !
小 美 浆 也 来 号
各 和 爸 还 走狗 路 听
真 的 吗
今天 田 里 休 县 一 天
定 出
公 管 正在 哑 医 生 说 话
妈妈 很 高 兴 你 们 都 来 了
都 整理 好 了 没 ?
甚么 ? 我 们 家 是 鬼屋 册
妈妈 喜欢 住 鬼屋 吗 ?
妈妈 真 想 快 点 出 院
看 看 和 鬼 长 什么 梓 子
小 美 太 好 了
我 好 担心 啊
妈妈 会 不 喜欢 那里
那 浆 们 两 个 呢 ?
喜欢
妈妈 我 不 人 a 鬼
小 美的 头发 都 是 浆 梳 的 ?
梳 得 真 好
要 好 好 谢 姐 姐 啊 ! 小 美
可 是 姐姐 动不动 惑 生气
还 不 都 是 因为 浆 不 乖
小 月 ' 过 来 让 妈妈 看 看
你 的 头发 会 不 会 太 短 了
我 襄 欢 这 个 梓 子
人 家 也 要 ! 人 家 也 要 !
排队 !
头发 还 是 一 样 经 常 打 结
束 距 妈 妈 小 时 候 一 梓
那 我 长 大 以 后
头发 会 不 会
变 得 跟 妈 妈 的 一 样 呢 ?
应 该 会 吧
因为 姓 距 妈 妈 最 像 了
妈妈 好 像 好 了 很 多
定 出
医生 也 说
再 过 不 久 就 可 以 出 院 了
再 过 不 久 ' 明天 吗 ?
什 么 都 是 明天
明天 可 能 有 点 难
可 是 人 家 好 想 要 睐 妈妈 一 起 睡
不 是 说 隶书 经 长 大
要 上 自己 一 个 人 有 睡 的 吗 ?
此 妈 妈 睡 没关系
公交
天 亮 了
起 床 !
今天 开始 要 审 便 当
没关系 ' 我 也 帮 你 们 做 好 了
马上 来
这 是 小 美的
我 的
小 美 ， 坐 下 来 好 好 吃饭
来
便当 目 己 包 好
小 月
灶 了 ' 来 啊
这 人 么 快 就 交 到 朋友 啦 ?
叫 得 很 真 亲密 辽
她 叫 小 满
我 吃 饱 了
我 去 上 学 了
路 上 小 心 啊
申
呈 ' 赶 快走 吧
好
各 各 !
你 看 我 像 不 像 姐姐
拿 着 便当 要 上 哪儿 去 ?
就 在 附近 走 走
爷 和 爸 ' 可 以 吃 便当 了 吗 ?
一 早 就 想 吃 呀 ?
各 和 苞 你 开花 店 了
小 晴 暑 !
破 了 一 个 大 洱
发 现 了
你 是 谁 ?
灰 侍 精灵 吗 ?
龙 狂 ! 你 叫做 龙 猫 呀 ?
你 一 定 惑 叫做 大 龙 狂
大 龙 狂
竺 会见
我 回来 了
回 来 号
都 已 经 这 时 间谍
小 美 呢 ? 竺 会 我 要 去 小 满 家
爷 苞 还 没 吃 便 当 呢
小 美 没有 在 院子 里 玩 吗 ?
小 美
爸爸 !
小 美的 帽子 挥 在 这 里
小 卖 1【 小 美 !
小 美 !1 够 了 ，' 快 起 来
干 什么 睡 在 这 里 !
大 龙 猫 ?
怪 了
你 做 梦 味
大 龙 猫 刚才 还 在 的
大 龙 猫 ?
你 是 说 画 般 上 那个 大 妖怪 吗 ?
它 的 名 字 叫 做 大 龙 猫 啊
尼 的 毛 好 多 了 邮
嘴巴 是 这 样子 的
有 这 人 么 小 的
还 有 这 人 么 大 的
还 有 一 只 这 么 大 的 在 睡 苋
找到 了
真是 个 好 地 方
简直 像 是 个 秘密 基地 一 梓
公交
小 美 说
她 看 到 一 只 大 龙 猪
大 龙 猫 ?
炊 们 两 个 等 等 我
是 这 里 吗 ?
蕊 刚才
睡 在 一 则 很 大 的 树 里 面
可 是 这 里 只 有 一 条 路 啊
小 美 : 你 快 回 来 啊
小 美 ' 回来 啊
真 的 有 赎
刚才 真 的 有 大 龙 狂
我 没有 允 你 们
小 美 啊
人 家 没有 驻 你 们
其 实 爸 多 跟 姐 姐
也 没有 认为 歇 在 骗 人 了 啊
小 美 刚才 一 定 是
遇 到 了 和 森 林 的 主人
这 就 表示 小 卖 运气 很 好
不 过 这 种 机 会 并 不 利 有
来 :我 们 去 距 它 打 个 招呼 吧
打招呼 ?
现在 回 大 树 出 发 了
小 美好 像 变量 了
各 和 爸 ' 你 看 那 樟树
好 大 了 朵
束 是 志
是 这 棵 吗 ?
各 和 爸 ， 快 来 啊
那个 油 不 见 了
真 的 是 这 里 吗 ?
小 美 她 说 油 不 见 了
所 以 我 说 电
堵 不 是 想 看
随时 惑 能 看 到 的
还 会 再 看
得 到 吗 ?
我 也 好 想 看 了 啊
那 得 碰 运 气
这 柠 树 真 大 阿
一 定 是 从 很 久 很 久 以 前
就 已 经 长 在 这 里 的
很 久 很 久 以 前
怪 木 距 我 们 人 的 感情 很 好
AAA， = 二
才 会 这 么 喜欢 现在 这 个 家 的
面 且 知 着
妈妈 一 定 也 会 喜欢 这 里
来 我们 谢谢 它 再 回 家
该 吃饭 了
对 了
我 星 小 满 约 好 要 到 她 家 去
人 家 也 要 去
立正 站 好 !
多 谢 您 照顾 我 们 家 小 美
从 今 以 后 还 盼 您 多 多 关照
请 您 多 多 关照
我 们 比赛 看 从 先 到 家
各 和 爸 偷 跑
等 人 家 嘛
小 美 ， 快 点
妈妈 ' 今天 出 了 一 件 大 新 羡
因为 小 卖 说 她 看 到 了
一 只 很 大 的 龙 猫 精灵
我 好 希望 我 也 能 够 见 它 一 面
勘 太
小 美
老师
什么 事 ? 小 月
你 们 看 ， 你 们 看 ， 她 妹妹
LAE
对 不 起
她 一 直 吵 着
要 到 姐姐 那 边 去 所 以 .…
可 坪
小 美
今天 是 苑 各
要 到 大 学 去 教 课 的 日 子
我 们 不 是 说 好 了
你 要 在 效 溉 家
秒 乖 等 姊 姊 放学 的 吗 ?
姊 姊 还 要 再 上 两 个 小 时 的 巢
效 效 的 田 里 又 那么 必
小 美 在 沟 小 的 家 里 一 直 都 很 泵 的
沟 袭 ' 那 我 去 距 老 师 说 说 看
现在 小 月 因为 妈妈 住院
所 以 妹妹 暂时 没 人 照 而
同学 们 要 好 好 旦 她 相处 了 啊
好 、 好
这 是 什么 啊
大 龙 猫 呀
个 要 吵
再 见 再 见 ， 明天 见 了
冉 见
我 今天
不 能 去 社团 了
我 去 哑 老师 说
冉 见 了
厦 着 ， 册 见
小 美 ' 快 扣 : 要 下 十 了
人 家 都 没
都 没有 买 : 棒
两 不 棒 ?
可 是 真 仿 脑筋
土地 公 和 分 分
请 您 让 我 们 躲 一 下 十
可 是 .…
姊 姊 ， 有 伞 子 真 棒 了 啊
可 是 作 子 须 破 了 一 个 大 洱
各区 今 天 好 像 没 审 作
人 家 也 要 去 接 多 将
个 束 定
克 是 琶 记 了
明明 都 已 经 下 十 了
竟然 还 会 傻 得 秋 了 市 作
你 镶 鬼 啊 !
好 冯 了 啊
我 看 啊
才 不 是 听
有 人 在 家 吗 ?
小 月 ?还 有 小 美
妈
今天 真 的 是 且 类 你 们 了
不 用 客气
对 了
这 是 勘 太 今天 借 我 们 的 什
这 人 么 破 的 省 子 真 不 好 意 心
这 把 伞 帮 了 我 们 好 大 的 忙
不 过 却 害 勤 太 都 淋 湿 了
厂 烦 伯母 谢 谢 勘 太
不 必 客 气
反正 他 老 是 弄 得 全 身 都 是 泥
淋淋 雨 反 而 干净 些
你 们 要 去 接 爷 多 出
真是 学 顺 啊
小 美 ' 拜拜
厦 拜
刚才 是 谁 来 了 呀
才 懒 得 理 听
刚好 赶 上
你 们 要 坐车 吗 ?
开车
爷 葡 没有 搭 这 班 桔
一 定 是 搭 下 一 班 号
小 美 ， 到 婆婆 家 等 好 不 好 ?
怎么 中 ?
小 美
杂 孔
嘻 号 说 过 的 呆
要 不 要 先 到 光 罗 家 去 有 睡 一 下 ?
和 爷 和 名 融 快 到 了
撑 着 点 啊
巴士 怎么 这 人 么 慢
来
大 龙 猫 ?
等 我 一 下
个
这 个 们 你
快 点 了 啊
小 美 快要 抒 下 来 了 吨
要 这 梓 子 用
巴士 来 了 !
大 龙 狂
把 爷 和 苞 的 侍 给 市 走 了
对 不 起 ， 对 不 起
开车
公共 没 拱 上 电 攻
所 以 束 没 赶 上 平 钊 那 班 巴士
害 你 们 担心 吨
出 现 了 ' 和 苞 各
真 的 出 现 了
对 呀 ， 还 有 猫 的 巴士
那 辆 巴士 好 大 啊
眼睛 像 这 样子 出
吓 匈 人 了
看 到 了
我 看 到 大 龙 猫 了 !
好 棒 山
好 吓人 邮
妈妈
我 现在 心 还 在 中 蹦 乱 跳 隐
今天 真是 既 吓 人 又 怀 奇
又 开心 的 一 天
而 且 大 龙 猫 送 给 我 们 的 礼物
实在 是 太 棒 了
是 一 个 用 竹 叶 包 着
然后 外 面 绸 用
龙 须 捍 绑 着 的 小 包 包
我 号 小 美 回 家 以 后 打开 一 看
发 现 里 面 都 是 橡 果 子
我 们 想 家 里 院子
变 成 和 森 林 的 语 一 定 很 棒
所 以 就 把 它们 酒 在 院子 里
不 过
它们 现在 都 还 没有 发 芽
所 以 小 美 每 天 都 一 直 在 说
还 没 发 车 ' 还 没 发 芽
台 好 像 猴子 昱 艇 大 成
里 面 那个 蟒 蟹 一样 啊
学 校 很 快 融 要 放 和 看 假 了
希望 妈妈 的 病
能 够 快 点 好 起 来 好 吗 ?
小 月
要 关 灯 了
等 等
多 和 爸 ， 了 明天 会 不 会 发 车 ?
这 个 问题 呀
我 看 要 问 大 龙 狂 才 会 知道
晚安
小 美
那 是 我 们 种 橡 果 子 的 地 方
太 棒 了 !
小 美 :我 们 都 变 成 风 了 了 朵
大 树 不 见 了
成 功 了 !
好 像 在 作 梦
却 又 不 是 梦
万 妃 !
好 朵 !
草 壁 先生 在 吗 ? 电报
草 壁 先生 在 家 吗 ?
有 您 的 电报
没 人 在 家 邮
沟 效
我 在 这 儿
长 成 这 个 样 惑 能 吃 了
效 履 ' 那 这 个 呢 ?
可 以
妆 交 你 的 这 块 田
好 像 是 一 座 至 山 啊
来 休息 一 下 喘 口 气
已 经 冰 透 了
那 我 要 吃 了
好 好 吃 啊
真 的 呀
这 是 因为 经 种 被 太阳 了 果
对 喘 体 非 钟 健康 的 了 啊
对 妈妈 的 身体 也 有 蔓 吗 ?
只 要 是
吃 了 婆婆 田 里 种 的 东西
身体 惑 会 好 赎
这 个 星期 六
我 妈妈 就 会 回来 了
妈妈 要 引 我 一 起 睡 竞 啊
是 吗 ?
马上 束 要 出 院 了
不 算是 真正 的 出 院
星期 一 还 得 回去 复诊
还 没有 那么 快 好
这 样 吗 ?
那 可 要 多 吃 点 东西 补 一 外 了
我 要 把 我 目 己 摘 的
栗 米 给 妈妈 吃
那 她 一 定 会 很 高 兴 的
电报
你 们 不 在
所 以 邮差 送 去 我 家
给 我 们 的
妆 妆
我 各 多 不 到 傍晚 不 回来
快 打开 看 吧
要 是 急事 耽搁 就 不 好 了
发 电 处 七 国 山 医院
七 国 山 医院 送 来 的
那 就 是 从 妈妈 的 医院
难道 妈妈 发 生 了 什么 事
医院 要 我 们 跟 他 们 联络
你 别
| 紧
张
冷
静
一 上 点
知 不 知道 爸爸 上 班 的 地 方 ?
爷 苞 研究 宇 的 电话 号 码
我 是 知 填
可 是 没有 电话 可 打 呀
勘 大
你 带 小 月 去 打 电 话
小 美 留 下 来 陪 当 和 沟
小 美 回 去 疼 婆 那里
请 你 接 市 外 电话
东
]
一
好
这 个 女孩 还 真是 寺 人 喜欢 了 朋
喂 ! 是 的
请 问
是
考
古 学 教
室
吗
?
厅 烦 请 和 草 壁 先生 听 电 话
我 叫做 章 壁 月
各 和 爸 ' 是 我 :小 月
怎么 了 ?
医院 来 电报 ? 我 知道 了
爸爸 现在 就
打 电 话 到 医院 去 问
是 不 是 妈妈 出 事 了
怎么 办 呀 ? 爸 将
不 会 有 事 的
爸 多 给 医院 打 过 电话
就 马上 就 回 你 电话
你 在 那 边 等 一 下
待 会 儿 束 打 给
妆 交
我 还 可 以 在 这 里 竺 一 会 吗 ?
我 爸 色 还 会 打 电 话 来
没关系 ' 慢 慢 来
姊 姓
不 可 以 叶
这 个 是 要 给 妈妈 的 栗 米
不 可 以 !
这 个 是 要 给 妈妈 的 吨
小 美
公共 说 妈妈 的 病 又 有 氮 恶化 了
所 以 这 个 礼拜 妈妈 不 能 回 家 了
我 不 要 !
你 不
\ 要
也
不 行
啊
妈妈 要 是 勉 强 出 院
反面 更 严重 了 那 怎 么 办
我 不 要 !
不 过 是 晚 儿 天 而 已
那 妈妈 死 挥
也 没有 关系 是 不 是
个 要 !
这 个 大 笨 息 !
我 不 管 隶 了 !
走 吧
姊 姊 大 坏 和 电 !
衣服 该 收 收 了
别 这 人 么 租 霄
婆婆 不 是 过 来 帮忙 了 吧
打 起 精神
你 和 爸 和 名 说 他 今天
要 留 在 医院 过 让
妈 妈 不 过 是 感冒 而 已
下 个 星期
明 六 一 定 会 回来
来 的
之 表 也 是 这 梓
医生 说 只 要 住 数 天 惑 会 好 了
而 且 那 次 也 是 说 得 了 感冒
小 月
我 妈妈 要 是 死 了 那 我 们 …
放 心 ， 不要 乱 想
钦 妈妈 哪 舍 得 下
隶 们 这 至 可 过 的 孩子
别 天 了 别 实 了
在 浆 爸 爷 回来 之 前
好 不 好 呀
小 美 呀
小 美
小 美 回 来 了 没 ?
没 在 公车 站 牌 那 边 吗 ?
这 就 奇怪 了
她 会 跑 到 哪里 去 了 ?
我 刚刚 距 小 美 吵 了 一 织
她 会 不 会
跑 去 妈妈 住 的 医院 了
七 国 山 医院 去 了 咱
可 征 就 连 大 人 也 得
走 上 三 个 钟头 才 会 到
我 去 看 看
勘 大
快 点 去 叫 你 各 和 爸 回 来
小 美 不 见 了
小 美 真是 笨蛋
不 知道 路 又 爱 乱 跑
小 美
打 挠 了 “伯伯 “ 请问.……W…
您 有 没有 看 见 束 辫子 的 小 女孩
她 是 我 妹妹
这 个 嘛 .….… 小 女孩 啊
没什么 印象
她 会
不 会 没
冯 和
我 也 不 知 着
小 美
停车 !
搞 什 么 啊 ! 危险 啊
你 们 有 没有 看 一 个 小 女孩
妹 妹 ?
她 好 像 是 往 七 国 山 医院 去 了
她 是 一 个 四 汐 的 小 女孩
民 子 了 啊 ， 刚 才 有 没有 看 到
我 们 两 个
就 是 从 那个 方 回来 的
不 过
好 像 没有 看 到 那样 的 小 孩
谢谢 你 们
燃 从 哪里 来 的 ?
松 乡
松 乡 1 ?
会 不 会 搞 销 了 只
束 是 啊
小 月
勘 太
怎么 梓 ?
没 看 到 ' 那 呢 ?
现在 我 名和 爸 他 们 也 去 找 了
我 去 往 七 国 山 的 路 上 看 看
先 回 家 去
我 想 小 美 一 定 是 想 去 医院
可 是 却 走 和 销路 了
一 定 是
刚才 有 人 在 神 池
发 现 一 只 小 孩 的 凉鞋
不 过 还 不 确定
那 惑 是 小 美的 鞋子
找到 了 吗 ?
喃 哆 阿弥陀 佛
池 那 边 泥 比较 深 一 点
从 那 边 开始 啊
违
根 竹 年 给 我 !
喃 鹃 阿弥陀 佛
婆 小 ， 小 月 来 了
沟 效
隶 看 看 这 个
不 是 小 美的
太 好 了
这 是 小 美的
沟 婆 惑 爱 穷 紧 张
虚 恢 一 场 啊
那 孩 子 到 底 跑 到 哪 去 了 ?
再 去 四 处 找 找
快 点 啊 ， 天 要 黑 了
个 好 意
大 家 笠 音 你 们
再 回头 去 找 找 好 了
求 求 你 们
把 我 市 去 龙 犹 那 里
我 的 妹妹 走 寺 了
不 久 天 就 要 黑 了
她 一 定 在 哪里 迷 了 路
大 龙 猫 ?
大 龙 狂
我 妹妹 小 卖 走 失 了
我 找 了 好 久 都 找 不 到
求 求 你 ' 帮 有 我 找 小 美好 不 好
她 一 定 已 经 吓 天 了
大 家 都 看 不 到 蕊
小 美
树林 开 出 了 一 条 路 了
姊 姓
小 美
巡 个 傻瓜
对 不 起
昂 是 不 是 想 要 把 桶 米
送 去 医院 给 妈妈 ?
七 国 山 医 院
你 要 六 我 们 去 医院 吗 ?
对 不 起 '， 只 不 过 是 感冒
医院 就 擅 目 决定
发 电报 给 家 里 了
那 两 个 孩子 一 定 都 很 担心 我 吧
真是 将 了 她 们 了
她 们 知 还 你 平安 就 会 安心 的
这 蔚 年 来 我 们 一 家 四 口
不 都 这 梓 努 力 过 来 的 吗 ?
享福 之 前 总 得 吃 点 音 邮
她 们 表面 好 像 没 事
可 是 心里 一 定 很 难过
小 月 越 是 懂事
就 越 教 人 于 心 不 忍
定 出
出 院 以 后 我 一 定 要 好 好 疼 她 们
让 她 们 尽情 要 要 小 脾气
妈妈 在 舌
看 梓 子 是 没事 了
我 得 赶快 把 身体 弈 好 才 行
定 出
是 谁 摆 的 啊 ?
怎么 中 ?
我 好 像 看 到 小 月 和 小 美 坐 在 那 棵 松树 上 和 关
搞 不 好 是 真 的 也 说 不 定 了 啊
隶 看
谢谢 观看