好靚啊！
怪客官
阻你一陣，好快就點着㗎啦。
唔好意思，對不起！
阿伯，你噉樣點噉唔著㗎。
淨係得啲油，都冇燈芯。
我都知
但係唔見咗條燈芯，又有乜辦法喎？
賣個條囉
有道理⋯
姑娘啊，借問一聲
假如如來佛祖嗰陣神燈嘅燈芯唔見咗
噉又去邊度賣呢？
唔知你有古話㗎喇，現身啊！
原來二郎神同南天門嘅四大天王
紫霞，你同你姐姐青霞先祖
本來係佛祖日月明燈裡面
捲埋一齊嘅燈心
你竟然擅自離開天庭
仲公開對人話
邊個能夠將你手上嘅指星寶劍拉出巢
就係你嘅如意郎君
你係神仙點可以動煩心㗎
假如畀啲邪魔妖道擺一把寶劍出嚟
我哋先界係咩事成為小病
我唔理佢係神仙又好，妖怪又好
把劍只有我同我二中人先拉得開
就算佢係妖怪
我都會一心一意咁跟住佢㗎喇
如果唔可以同我喜歡嘅人喺埋一齊呀
就算畀個肉王大大你續都唔會開心啦
豈有此理，驕而不善！
既然你係執迷不悟
噉我就要替天行道
要你喺人間同先界消失
只善鴛鴦不善先，消失就消失囉
放肆！
唔使講啦！
呢件事邊個講出去，我就殺出佢！
我都話咗唔准講啦
唔係啊！
我想話你知你隻敲鐵犬喺外面騎咗隻狗喇
連佢都動反心
好，今晚我就劏咗佢哋食。
好啊，好啊⋯
我哋四兄弟上咗好耐㗎喇
正正
點解會噉㗎，啲人呢？
神仙啊？
妖怪
唔該
盤詩董冇亂闖
盤詩董？
你黑我唔識字啊？水澱董啊！
盤詩董，呢個名字幾好聽喎
就叫你做盤詩董啦
好，我就住喺呢一度。
擺住
我而家鄭重宣佈
喺呢個山頭所有嘢都係我嘅
包括你在內
我？
係呀！
好似係盧仔噉，幫你打嘅人先。
你已經係我人喇
如果人欺你，你帶我去躲喇。
從今日起，我去盤屍大仙。
盤屍大仙？
五百元錢？
你未變成孫悟空託世
係因為你未遇到畀三粒智利嘅人
師媽開門
我唔信，我唔信，我唔信，我唔信⋯
我唔做馬騮
我要返去救正正
畀返個寶盒我唔該
接埋開門
冇理由，明明聽過佢話芝麻開門。咦？
嘩嘩嘩，爆爆啲啊！
怕你啊，睇嚟要搵個第二條路入。
上山
嗰邊嗰邊
芝麻開冇
嗰個，邊個？
嘩，使唔使摘到咁散啊？
好嘢！喲吼！
我就唔怕畀青眼姐姐追殺啦
鬼鬼祟祟噉，拍手呀你？
這個月光寶盒呢……　我的！
說了，這裡所有東西都是我的。
你想怎樣？
沒有…
我聽見你說想走
不知道可不可以帶上我？
你又被人追殺？
我趕著去救人
救誰？
救我娘子,
白晶晶嘛，你認識她嗎？
不認識
我知道，但你遲些就認識了
因為她將會做你徒弟
還有這個寶盒呢⋯
我的！
我知道,
但其實是我給了你。
然後你再……在那個時候給我
才讓我回來這裡
給你
你明白嗎？
我明白了？你神經病！
總之你帶上我走
我為甚麼要對你這麼好？
你是我主人
你走了我個人在這裡有甚麼意思
是嗎？
坐下
地下
走
一會兒買個新衣給你
回去見娘子吧
廢了！
沒有
投入一點吧
走好⋯
仙子⋯
快走啦，個月光出嚟啦！
係時候啦
走去邊呀？
你唔走呀？
你唔走，畀返個寶盒我，我走呀！
咩寶盒呀？
我又唔會再等我聽晚呀
講你聽
你都快啲啦，仲講。
唔係，陣間又話個賤人家姐上嚟迫害你呀。
賤人，四周圍同人講話我迫害佢。
點話？
我就係個賤人家姐
講個壞話
至尊寶
喂，至尊寶呀！
你做咩昨晚唔叫醒我呀？
幹甚麼？
你走去哪裡？站住！
坐呆
登啊
做咩啫？
咁望住我㗎？
你見到啲咩呀？
你見到佢呀？
咁快走到嚟嘅
佢同你講到啲咩呀？
你冇信佢，個痴線㗎！
我同佢呢，前世就鬥得好犀利嘅。
後嚟佛祖呢
就將我哋捲埋一齊，成為一條燈芯喎。
噉就諗住要我哋苦行修煉
化解呢段恩仇嘅
但可惜啊，事已願為。
我哋比以前鬥得更加厲害
唔好講喇
走喇，走喇！
你以為我精神分裂呀
我冇呀，嗰個真係我家姐嚟㗎。
你唔信我？
嚟嚟，喂呀，嚟嚟嚟！
我哋將我哋手綁埋一齊
今晚你就知
睇嚟今晚都唔會有月光
係咩？
賤人
你走唔出我手指嗰嘅
貴姓阿？
先姓林！
原來你就係我大佬講嗰個林青霞。
你大佬？
咁日畀你打嗰度粉腸，叫自尊寶嘅呢。
咁你呢？
我係佢媽生細佬，自尊玉。
自尊寶？ 自尊玉？ 你想呃我呀？
你真係冰雪聰明
其實我大佬嘅真名叫秦漢
我叫秦長林
今夜喺度做咩？
哦，好仰慕你
你仰慕我？
仰慕就指，簡直係怕失去咗你
所以專登將我哋兩個綁埋一齊
你接受我對你嘅愛啦
我哋一齊遠走高飛嘞。
愛我就付咗代價先啦
廢話唔講啦，總之你姐姐憎對你非常嘅。
我今晚呃佢話我殺咗你
你以後安樂啦
所以我要攞你身上一件信物畀佢睇
你有啲咩頸鏈⋯
首飾呀、金銀珠寶呀、月光寶盒呀嗰啲⋯
好呀，不過嗰啲冇用㗎。
嗱，你攞我把紙青寶劍畀佢睇。
佢一定會信到你十足先
都好
竟然係佢
喂，趁而家未天啊，帶我入市就行下。
做乜？
做乜啫？
我阿心調得好厲害呀
做乜又得㗎？
呢
而家大師兄變咗人樣
仲同紫霞仙子喺埋一齊
唔通祝師父呢單嘢
紫霞仙子呢，有份？
我哋跟蹤佢唔好打促經常
論智慧同武功呢
我不嬲都比大師兄高少少
但係而家多咗個紫霞仙子呢
恐防佢又高返我少少喇
呢邊有我嘛
就係因為多咗你呢個父女嘅
先會高我少少
呢個豬頭切半面畀我啊，唔該。
豬頭唔賣嘅，豬粉腸啊？
做咩呀？
我嘅意中人喺附近呀
你見到呀？
唔係
因為我把指聽母鍵發咗嘟嘟嘅訊號呀
邊有嘟嘟呀
嘟……嘟……嘟……係咪呀？
你嘟啫，把鍵冇呀。
我就係知你聽唔到，所以我咪嘟畀你聽囉。
死啦，我好驚呀！
你信我啦，我真係好驚呀！
驚咩啫？
呢段音原來上天安排㗎，你話幾驚呢？
又嚟喇？
係呀！我心又跳。
我筆劍又嘟呀
死啦！
我點同佢講呀，點同佢講啫？
直接講啦
話上天安排咗有單噉嘅音源啦
噉，如果佢唔鍾意我？
又或者佢老婆呢？
耐你唔學㗎，你而家上天安排就大晒㗎嘛。
真係？
你上天安排啦，已經仲唔大晒咩你而家？
噉係！係呀⋯
佢嚟咗喇
唔係我吖嘛？
係呀，你點知㗎？走我。
你知唔知呀，我頭知唔知
唔同你講好呀
你真係聰明呀
但我有老婆㗎喇喎
我知，但係我都冇辦法㗎。
原因原來上天安排大晒㗎嘛
你而家呢，就唯有撇咗你嗰個老婆
跟我一齊走
估好喎！
好呀？
好好添呀，直情！
嗱，噉我哋而家開始大家斷感情㗎喇喎！
即刻開始啦！
噉我哋細啖先啦
噢，聽見就興奮喇！
嚟呀！
畀返個補揻我！
你呃我
你根本就唔想石我
你頭先嗰啲全部都呃我嘅
我講真嘅，你畀返個補揻我先啦。
使唔使我攞個心出嚟你睇下啫？
唔使，我自己嚟。
嘩，呢個良心成我爺爺青噉嘅？
小姐，冇可否認我係樣衰。
不過我肯醜，但我肯溫柔，仲永遠唔會講大話嘅。
噉你老實話畀我聽
佢同我兩姐冇好恩愛
嗰個咁嘅屋主人，點打我呀？
喂喂喂，佢大高呀，你睇下佢。
係嘎，睇我！
嗯，真難入嗰。
阿明
咁我揸佢嚟呢？
喂，老友，咩意思呀？
冇呀，佢啲身材咁好，唔係插我你囉。
噢，噉樣，又難怪你嘅。
咁即係冇嘢啦？喂喂，繼續啊，你插下面啦。
邊個隻手啊？
你講咩啊？
發！
啊，神仙啊！
玩完未啊？
喂，我玩下咋。
個包其實喺我家姐度呀
佢實會畀返你嘅
點敢嬲你啊，姐姐？
擺你上神台到觀音噉擺都嚟唔切啦
天黑喇，我避開姐姐呀。
祝你好運啦
唔好暈呀你話真係
青霞
你喺邊度啊？
出嚟啊
我殺咗你阿妹喇
孫悟空
你呢隻畜生
你為咗同牛魔王個妹成親
竟然將師父唐三藏做賀禮
仲要約埋啲妖魔鬼怪食唐三藏
追咗我三日三夜
我見你係女人，先唔打你。
唔好以為我怕咗你喎
悟空
你點能夠咁同觀音姐姐講嘢嘅呢
嘻嘻嘻嘻，別動！
你又嚇我啦！
孫悟空，唐三藏？
你知唔知你已經犯咗離天大罪？
你仲搶咗紫霞仙子個月光寶盒
分明就係想避開我啦
既然避無可避
老孫就同你決一死戰啦
做咩啊？
吳空，你嘞嘞啦！
我教你好多次唔好亂咁掟嘢
你又唔聽話啦，唉。
話好未完，連啲棍都扔埋。
月光補合係保密
你亂咁掟，會染污環境㗎！
唉，好容易掟親啲小朋友！
就算冇小朋友掟親
啲花花草草都唔好嘅
做咩啊？
放手啊！
你愛啊？
你愛要出聲只得㗎
你愛我會畀你
你唔愛我當然唔畀你啦
冇理由你話愛我唔畀你
你唔愛我畀你㗎
大家講道理㗎嘛
嗱，我數三聲。
你話愛唔愛喇噃呀？嘩，嘅呀。
吓，孫。
你見到啦
你個友，講嘢唱片大論，九唔得八嘢。
餓餓
就成日好似有隻蒼蠅撈埋嚟
對唔住，唔係一隻
係一堆蒼蠅喺你耳仔邊
哦，with搞嚟頭，油面。
救命啊⋯
救命啊！
於是，佢要捉住個烏蠅，掂爆佢個肚。
逼佢啲腸出嚟
再將條腸箍返住佢條頸，用力一扯
嘞，成條利筋出咗嚟喇，我同手起嘅刀，嘩！
成個世界清淨晒。
你哋而家知道呀
我點解要食咗佢啦
真嘅咩？
諸多直喉
你根本唔想去取西經
就算多嘢講都唔可以原諒你
稀釋滅祖嘅行為
姐姐
你噉講夠唔啱啦
吳空要食我
只不過係個求屍
都未能成為事實
你又冇證冇據
佢又何罪之有呢？
不如等佢食咗我之後
你有證有據囉，再定佢罪都未遲啦。
唐三壯，你煩我一早聽講過。
不過諗唔到你咁煩啫
我以前畀個金剛圈你制服呢隻猴
你竟然唔用
嗱，講嘅嗰個金剛圈，赤馬又差。
前重後輕，左闊右窄
佢帶咗之後好唔舒服嘅
成晚失眠，連累埋我嘅。
佢雖然係隻馬騮
但係都唔能夠咁虐待佢
官府知道會告我虐畜噉嘛
講呢個金剛圈⋯
啊，去年我喺陳家村認識個鐵匠。
佢嘅手工精美，價錢公道。
同壽無稀
不如等我介紹你
再訂做一個啊
收射啊！
別吵！
祭過，祭過⋯
咁你而家了解到我嘅痛苦未呀！
去掂呀！
都話叫你哋唔好亂咁揼嘢㗎啦
我走，受死啦！
憑你都捉住我！
你關你如來法組啊
唔好打啦，唔好打啦⋯
觀音姐姐
求你放我吳空，唔好殺佢啦！
打
今日我要替天行動！
觀音姐姐，手下留情呀！
詩敏人誰無過？
佢始終係我徒弟
徒弟有錯，做師父都有責任嘅。
求觀音姐姐你放佢條生路啦
我唔消滅佢
冇辦法同玉皇大帝交代
我唔會令你難做嘅
求你同玉皇大帝講聲
憑真願意一命換一命
正所謂我不入地獄，雖入地獄？
求姐姐你體諒
我咁樣做，無非想感化亂逃。
已配合我佛慈悲嘅大無畏精神啦
善哉，善哉⋯
吳空，希望你有一日都可以領悟到
你師父呢種寫身取義嘅精神
南無阿彌陀佛
唔通岩岩又發噩夢？
你話大
發親噩夢都未好過
青霞呢？
冇嚟過嘅
青霞⋯
咁多位老細，點呀？你哋幾好嘛？
夜媽媽凍呀！
有冇撈多件衫呀？
小弟因為迷失準路
唔知可唔可以畀我借鬆一宵呢
咁好口，搵嗰邊啦。
大吉大利呀
老細，萬壽無功添呀，老細。
明明見粵大星走上嚟㗎
點解突然間唔見咗人嘅？
唉，一日最衰嘅你，嗡咩料呢！
忍到一陣都唔得
嗯，嗡料都唔得？
唔？
吓，吳空？
你又扮人樣喇
你認得維斯嘛？
吓，係你條木雞！
你，吳空⋯
嘻嘻嘻，冇可能嘅，一定又係發夢咋。
吳空，發夢冇咁早，不過⋯
我喺時空穿梭嘅時候
就經常發夢見到你
你係咪好掛住維斯呢？
係喎，個月光保鴨喺你度喎？
喺我度，你仲想要？
邊個？
吓，咩事？
有觀差呀！
做咩
又想話喺度借宿一晚喎，我阿爹嚟㗎。
冇問題吖嘛！
你阿爹！
係呀，阿爹，出嚟同幾位大哥打個招呼。
佢，佢搜邊度㗎？
搜印度
印度？未聽過嘅。
聽，我哋聽，仲要趕路，我哋返嗰邊啦！
多謝晒
嘻，嘈鬼廚曬！
真係唔麻煩呢？
分手喇
唉呀，該會囉。
剛剛先印度嗰邊瞓醒，又要我再返
唔好，吓你呀。
死產，維哥保鴨喺邊度呀？吓？
紅胸，你斯文啲得唔得呀？
點解咁嚎急啫呢？睇
做咩呀，佢？
吸緊陽氣呀
炸粉啦，粉啦！
希望佢吸飽人哋唔吸我哋呀
嘩
你唔得我呢
正話個摩擦呢⋯
你鍾意呀！
嘩，我唔係你師兄嘅，知唔知？
叫咗你唔好玩火㗎喇
阿彌陀佛，拜拜。
唔好玩火呀你哋
係呀，你師父。
話下吧？
又牛魔喎？
賢弟，你捉咗唐三，仲你畀我⋯
小姐，毛巾呀。
喊咩呀？就算係，都我喊先啦！
我唔係喊，不過見到你流晒口水。
師兄……今日許為商喜臨門。
點解？
今日除咗係社會出國之日
亦都係我紅牛納妾之事
點解納妾？
咁係數無意見咩？
黃面婆，不解人意！
佢而家係十萬九千里外嘅火焰山度，日日……
就算佢知道都奈我何
牛蛋哥，你究竟係點樣認識
呢位新夫人呢？係呀…
我前晚經過洛陽沙漠
見到一個貌美如花嘅女子
瀑喺個地度閹閹日曬
大仙㗎，咁點呀？
得㗎喇！係噉喇⋯
得㗎喇，咪！
紙霞先祖？係喎，紙霞先得咗，紙霞。
等我介紹好，媒夫同個細母你識。
香香，賢弟
嚟……嚟，過嚟呀。
呢個呢就我媒婦
呢個就我細妹香香
咩？你可以留低度成親咩？
得掛！
咁你屋企個老婆點呀？
老婆？咩你哋識㗎？
你有老婆？
嚟一分㗎喇
點解我從來都冇聽你講過嘅？
哎呀⋯妹呀妹
男人就三妻四妾啊，好平常㗎
緊張呀，阿賢弟呀，你話係咪呀？
係呀，係呀⋯
知夏，實不相瞞
經過呢兩日朝夕相對
我發覺我已經深深愛上咗你
或者表示我誠愛
我當住我啲兄弟面前向你求親
你個月光寶咸
就係我送畀你嘅定情信物
我希望你會答應我
我反對呢囚親事呀！
你講咩呀？
等我嚟，講咩呀⋯
講咩呀？講咩呀？人哋家阿狼才女貌，天生一對。
你就啱會嚟反對啫？
知夏先知澤偶係有一個規矩嘅
如果大哥你能夠做得到
咁我哋就心服口服喇。
規咩個呀？
有呀，呢個規矩就係……
邊個能夠將佢把指稱寶劍拉出竅嘅
就係佢嘅如意中日喇
自稱武劍
等我嚟
冇呢噉嘅事
呢個只不過係我以前同大家開嘅一個玩笑
把劍邊個開到，邊個開唔到
根本冇關係
呢把陷家殘，喺我地頭搞搞陣？
邊個中我邊個死
我殺邊個啊？
係喎，鐵線公主嚟咗。
唉！你做乜躲埋呢度啫？
當時把劍距離我喉嚨
只有0.01公分
但喺四分之一炷香之後
把劍嘅女主人將會徹底噉愛上我
因為我決定講一個大話
雖然本人生平講大話無數
但係以呢一個，我認為係講得最完美。
再行前半步嘅話，我殺咗你！
你應該噉做
我亦應該死
曾經有一份至真嘅愛情擺喺我面前
我冇珍惜
到冇咗嘅時候
先至後悔莫及
塵世間最痛苦莫過於此
你把嘢喺我喉嚨度拖落去！
唔需要猶疑㗎啦
如果個天可以畀個
機會我返轉頭嘅話
我會同個女仔講三個字
我愛你
如果係都有喺你份愛加上一個期限
我希望係日晚。
咁你點同你嗰位娘子交代呀？
一定要交代
所以我點都要攞返個月光寶盒
同你一齊返去，同佢嚟講清楚
我唔理任何人點講
亦都唔怕後世會有千千萬萬嘅人
對我撩罵
我一個人承受
你唔好呃我喎！
但係我痛硬我自己冇本事
攞返個寶盒
我
幫你
冇！好危險！
你唔想？
想
妖傳你咋。
我信你就傻呀！
哼，你哋又做咩？
字幕提供者：李宗盛
我問你呀，佢係邊個呀？
賢弟呀，佢係邊個呀？你好講啦！
佢係我發妻。
嘩！你聽到啦？你已經都算衰啦，賢弟！
好兄弟
咁，你同張學妹嫁畀佢？
所以佢老婆睇唔過眼，用劍插佢囉。
你跟我過來，我有嘢問清楚你
原來你有老婆嘅
冇晒感情㗎喇
你好同我講清楚，成件事究竟係點？
我講咗啦⋯阿嫂！
你叫我做阿嫂呀？
對唔住，應該係牛夫人。
以前一齊睇月光嗰陣
就叫人哋做小甜甜
而家新人姓舊人啦！就叫人哋做牛夫人。
小甜甜？
哼，你估我咁辛苦返嚟呢度
真係為咗個衰佬呀？
我為咗你呢一隻冇良心嘅馬騮貞咋
哎呀，哎呀，賢弟，幫我撳呢一隻，真係辛苦啦！
唔關我事㗎
我唔理呀
總之，今晚二加時分，你一定要到等我。
大家先睡
如果我係你
個老公要取切士嘅話，我就死咗佢。
真係？
係！不過首先會閹咗你先。
子吖，噉我⋯
我信你呀
今晚等我攞返個月光寶盒
而家喺度見
噉我搞掂班兄弟先
死馬騮啊，而家都未出現！
大師兄！
大師兄啊，係咪啊？
我都話大師兄呢，實唔係敷衍我哋嘅。
佢一定救師父嘅
咁夜出嚟，唔沖我尿咩？
唔使讚
我高你少少咋嘛，冇咩大不了啊。
別講咁多啦，去救師父啦！
邊個人成乜噏噈噈嘅呢？邊個人咁多人講嘅啫？係，攞命，走！
肯定師父喺入面
係呀，係呀⋯
除咗佢之外，冇人會咁攞命。
你入去先，我喺後面⋯
你係公間。
就喺呢度呀！
呢度呀
師父！師父呀，師父！
我同佢哋嚟救你啫
我唔會走嘅
點解呀？點解呀？
我哋四師徒今次取西經
可以講困難重重
原因係我哋唔得齊心合力
所以畀咗妖魔鬼怪得逞啫
既然係噉
我喺呢個監倉，同喺外邊有咩分別呢？
外邊對我嚟講
只不過係一個大啲嘅監倉啫
你哋出去先，我有啲嘢要同大師兄講。
師父
八戒，你又癒啦！
唔係呀，師父。
咁我喺出面幫你睇水啦
沙僧，跟我嚟，嗱
嘻嘻，吹個波，吹個大個波。
嘻嘻嘻嘻，跌咗嘢喇。
收埋佢哋。
點解係我
因為我本領高強嘅你
咦咦咦，嚟咁！
坦白講，我唔係你徒弟嚟㗎。
更加唔想係你徒弟
大師，我知你慈悲為懷。
你當日放過我啦，好嘛？
你知唔知乜嘢係⋯⋯？
噔噔噔噔噔噔，咩噔噔噔？噔噔噔噔噔噔噔！
就係紅蓮腰，世經。
能殺燕鬼掛。
能保，就死我。
南茶
八體茶
要驚就兩分驚。
立無我。
利托孤。
我真係唔得啦。
你唔好再老闆，你話你真係！
我已經話咗唔得啦
你仲要咁？
你完全唔理我，幾咁難受㗎！
你，你唔好再煩我，我一一就懟死你！
悟空，你儘管懟死我啦！
生亦何哀，
到你明白到寫生取義。
你自然會返嚟同我一齊唱呢首歌㗎啦
嗨
師兄，你做咩帶埋個女人走啊？
師父走咗喇
叫你帶三百里外大樹林等佢。
啊，快啲去啦！
喂住！
字面埋伏
一眼就睇到啦，使咩聽啫？
嘻，正蠢材。
抱住啊！
香香！
點解你喺度嘅？
嘩，咁多血嘅，你嘅手？
呢啲血
係你抱住嗰個女人嘅
係佢嘅？
冇錯，係佢嘅！
今晚
我趁佢瞓著咗，插咗佢幾度。
呢個女人一日唔死
你都唔會返嚟我個身邊
有啲嘢冇得勉強。
天意係噉就噉㗎啦，你哋話係咪啊？係啊，係啊，係啊！
廢話！
如果個天意你鍾意豬八戒
你會唔會鍾意啊吓？
如果個天係要噉安排
我都冇辦法㗎啊
好！
嘩？
走呀，走呀⋯
我要將你同狗隻吊轉。
紫霞⋯！
紫霞，醒下喂！
大師兄，做咩你撚住我呀？
豬八戒？
係喇！
咁紫霞呢？
清下？
嗯，嘩，唔好搵啲噉嘢搞，好喎？
哎呀！死啦死啦死啦！嘩，連我都中埋招喎。
加下兩舊空機，掟到肚臍喎。
你唔會嫌棄我嘛？
噢，噢，噢，咁你真係嫌棄我啫。
好！一拍兩殺啦。
唉，你畀啲時間我。
我嘔吓嘔吓慣㗎啦
問？噢噢噢噢，好，我信你！
我就畀啲時間你。
你間慢慢習慣下先啦
好啊，我得啦。你？噢，噢。
唔好講呢
連我都想嘔啊
噢，噢，一日都係你個樣衰！
如果唔係嗰啲時間？
佢咁為得我
我決定嫁畀佢
畀個溫暖嘅家庭佢
同佢生好多好多細路仔
我可以殺死你！
師弟，殺死你呀！
師弟，師弟，連你都中埋招呀？
你快啲同我調返轉呀
唔係嘈！
聽我講，嗱，我唔難為你。
你快啲發功，將我哋調返轉。
你估我唔想㗎咩？
發咗一次功，要等七七四十九日。
才可以發第二次㗎
七七四十九日？我……揸你講得㗎
你面對現實啦！
快啲發功！
你唔會炸地下！
快啲！
邊個喺我裏面呀？
咩喺你裏面呀？我都唔知喺邊嗱。
兩把聲呀？嗱！
係邊個？
我唔知咩界囉，嚟啦，喂？
紫霞
強撚
至尊寶
先
紫霞
紫霞，你仲喺度呀？
你呢個賤人
終於畀我見到你啦
做咩呀你？
冇見咁耐，變咗噉嘅樣嘅？
個月光寶盒？
唔記得再攞呀
拿嚟
你攞個月光寶盒做咩？
同我遠走高飛囉
嗱，你咪係咁樣嘅咩？纏住佢呀，肥婆！
長流會同你遠走……
你唔好又喺度發夢呀
唔信呀？你問佢啊，吓！
你話鍾意我
就係為咗攞呢舊嘢，想同佢走。
係咪？
唔唔唔⋯
完全冇呢噉嘅事
唔信你揼咗呢舊嘢佢！
一笨，好，哎！
做人有枕，又唔使太衝動，吓？
你睇你個衰樣啊
你仲話唔係？
哈哈哈哈，阿哥，行開⋯
好有男子氣概！
收啲！
我鍾意呀
今次睇你哋仲走得去邊，嘩！
牛兄，乜救唔傷呀？
你估個衰婆好得過我好多呀？
你睇下！
你都呃得我夠呀
喂，其實我根本唔係。
長林哥，邊個嚟㗎？
我信你做傻呀！
衰佬！而家我正式撇你呀！
以後各自搵食啦！
好！咁你捉你嘅，我捉我嘅！
呢，打到去就冇
係喎，哼，想走？
哎呀，咁你唔講清楚咪使自走啊！
咩人嚟？
我驚佢喺返我乙女嘅身體咋
哼、哼、哼，我依家係唔幫你手！
哎呀，打你就打啦，唔多嘢講。
信唔信我幫佢手打埋你喇
哼，你試下！
女人嚟㗎，你！
係咪？我就唔幫手，睇你兩個打得幾耐。
走啦
唔得
定要幫你攞返個月光寶盒
等你返去同你位娘子有得交代
嘩，你個人好嘢啊，冇得頂。
真係？
哎呀！
啊？噢，冇打我條女呀！
走
都走得咁右
嘞！
咦
唔好跳牙呀！
畀你亂件跳牙！
都唔見我
算啦！
早知要沖軍呀
我哋就唔做嗰單嘢啦！
點知你偷蒲弟子呀，都要沖軍咁大鑊嘅㗎？唉！
早知係噉，就偷個第二樣嘢啦
早知就唔好做賊！
好似我噉當兵。
你哋冇機會㗎喇
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真係神仙打狗
啊！
顧題大哥呀
唔知佢想精乜嘢呢
多事呀你！
你別再博我夢！
人家鍾意你先博你夢啫嘛
要做我個女人。
以後就唔好好似你哥咁，為非作歹
知道啦！
行啦！
唔該帶你！
點解又要帶我返嚟呢個洞？
我哋嚟嘅，我一定係太掛住晶晶嘅。
係呀！你暈咗嘅時候
叫咗晶晶呢個名字
正正係我，略指。
仲有一個名叫做芷霞嘅
你就叫咗七八八十四次。
喂，七八八十四次？
芷霞梗係爭你好多錢
佢分明將水澱到
死馬騮，原來你仲喺度！
點解你咁對我？
正正，見返你真係好！
咩話？
你瘦咗吓
我唔係孫悟空嚟
但我唔知點同你講
因為你實唔信我。
信吓
隻死猴嬲唔會對我咁溫柔嘅
你係邊個？
我就係你五百年後嘅相公
五百年之後
你會因為我而放棄你而家呢段感情。
我千辛萬苦返到嚟呢度，同埋做嘅任何嘢
完全都係為咗你
正正，我好掛住你
我真係好掛住你
我太掛住你嘅
你信唔信？
唔信！
唔怪得你
等我再諗諗
但我覺得我識你
絕對識嘅
仲好熟
非常咁熟嘅！
五百年之後，我哋點識嘅？
係一個月黑風高、陰森恐怖嘅敗相。
我係指尊寶，你呀，白晶晶。
奇妙嘅愛情
即由橋頭上面呢一點火而開始
我拎過嚟，你就失驚無神吓我一指！
我成個手著晒火。
你仲要速埋嚟，係噉咗。
係噉咗，係噉咗！
唔係噉，咗噉，咗噉。
咗噉，咗噉咗⋯
係啦，就係噉咗，你見到啦？
跟住嘅發展，我要大膽用一句
風迴路轉嚟形容
因為突然間殺出一個牛魔王
你當時手揪一條尾龍骨，大戰牛魔王之後
仲將我捉咗返去盤絲洞先
所謂光陰似箭，真係一點都冇錯。
因為斬下眼隻就講到氣肉啦
喺斷崖頂，就係感情爆發嘅時候。
當時我不顧一切咁撞你
你又不顧一切咁撞我
但係快樂永遠點站
換嚟只係無窮無盡嘅痛苦，同係唏噓！
點解你會死咗呀？
我當時唯有你用月光寶盒令時光倒流
嚟搵出真相
終於畀我發覺原來你係戰殺嘅
喺最後關頭
我終於都能夠將你救埋！
但喺最後一次嘅時光倒流
月光寶盒發生故障
我「掌」一聲返返嚟五百年之前
你而家想點呀？
見返你我唔使再返去
我哋成親！
啱啱瞓醒冇耐
行過出邊無所事事
諗住順便入嚟擺私心學藝㗎咋喎
你撒時間講到成親咁大件事
我牙都未刷喎！
我知道其實你心裏面仲有懷疑
如果我要攞個心出嚟畀你睇
你就知我冇講大話嘅
咦？咩？你咁似⋯
爺青吖嘛？
以前都有個女仔咁講過
咁爺青呀爺青
佢頭先講啲係咪真㗎？
喂，唔使諗呀，照狗呀。
你揸下面啦！
多謝晒你呀，爺青！
咁，係咪即係佢最愛嘅人就係我呀？
一日到客女就要個月光母俠
算咩意思呀？
我問你幾時同我成親
你就喺度推身推食
你到底敢唔敢？
喂，你細妹咪傻咗呀？
成晚喺度講國語
佢唔係傻，佢係痴線。
痴線都殺啦，應程就得啦。
七日後成親
你真係決定嫁畀佢咩？
我批人探呀
我等緊我個男人返嚟接我呀
咪，你真係信嗰度估劃就要返嚟接你咩？
係就真係恭喜晒囉！
不過就算佢返嚟
又憑咩本死
牛魔王手上搶返嚟呀？
個天安排得佢拔得出我把指稱寶劍呢
佢必定係一個非凡嘅人
唔會錯嘅
我知道終有一日
佢話係一個萬眾矚目嘅情形之下出現
身皮金甲勝衣
腳踏七色彩雲嚟迎娶我嘅
嘶，你仲唔認係痴線？
呢啲唔係痴線！係理想
認唔認？
兄弟，世事難料。
估唔到你咁快同白姑娘成親
我自己都估唔到。
我哋都替你高興！
多謝你
尋晚你發夢
又叫咗紙下個餅七八八十五次
過咗六日喇，聽晚你就嫁人喇。
佢？
昨晚我託隻蜘蛛同你講
叫佢話畀你知，我好掛住你
你知唔知啊？
你又知唔知啊？
我不攞，呃你咋。
呃咪，呃囉！
正如啲飛蛾噉
嗰啲火動！
出嚟呀，蒲弟子
我唔係想監視你
我只不過想研究一下
人與人之間嘅一啲微妙感情啫
賊嚟啫，你大佬。
唔好學人研究嘢啦
賊都有好學嘅
慳啲你，瞓啦！
紫霞喺你心目中係咪一個感嘆號？
又或者一個句號？
你腦海裡係咪充滿問號呢？
紫霞只不過係一個我識得嘅人
我以前講過一個大話呃佢
我而家心裡面有多少內疚噉解嘅啫
我越嚟越討厭佢
我睇日結婚，就想點啫，而家？
有個日當你發覺
你愛上一個你討厭嘅人
呢段感情先至係最攞膽
但我點會愛上一個我討厭嘅人？
你畀個理由我，唔該！
愛一個人係要理由嘅咩？
唔使嘅咩？
要嘅咩？
嘿嘿，我同你言過咩？我只係研究下啫。
唔使咁認？
嘅？
嘩
放下屠刀，回頭試案啦
你睬下我啦
我不過想喺臨死之前
結交個朋友啫
係啦，點解想去救師父呀？
所以話，做妖好似做人噉樣。
要有人詞嘅心
有咗人詞嘅心
就唔係妖，係人妖
嗱？
白未呀
大哥，你有封信呀！
你嘅良心話我聽
你最愛嘅唔係我
係另外一個女人
當我見到佢喺你良心嗰度留低嘅嘢之後
我覺得，你經過呢五百年
返嚟要揾嘅唔係我，而係佢
你同我都要相信呢啲係天意
亦都係
晶晶走咗啦。
我知
奉信我睇咗咯
莫大大哥
咩事啊？
你睇咗未啊？
未啊！
哎喲，快啲睇下！
阿妹……我知我師妹白晶晶嚟過呢度。
佢而家喺邊呀？
我唔知呀！
咩咁大仇？
咁多年嚟你都唔肯放過你師妹?
新郎哥，講得好似好熟噉喎？
不如就你話我知啦
我都唔知佢去咗邊。
唔知呀?
聽你講嘢你心底唔錯喎
嗰啲你朋友呀？
啊？
你硬要殺人嘅，殺我啦！
佢哋唔識你師妹㗎
我不嬲都好佩服啲人怕死嘅
既然你係噉
我就成全你啦！
咪！
我以為你真係咁勇添？
橫時都係啦，你幫幫忙。
我聽講話，如果把刀出得快，落點準。
劏開一個人之後，個人未即刻死住。
隻眼仲睇到嘢
你怕唔怕出手快啲？
拖我心出嚟
畀我自己睇下得唔得
咩話？
我有個朋友話
留低咗啲嘢喺我心裏面
無離頭
人同咬精，都有可抹殺
不過，人係人喇嘛
咬係咬喇嘛！
哼哼，哼哼，你貴姓呀？
嘩，準備交拜天地！
哈哈，美人，我哋拜堂啦！
閉住
而家個妹呢，就救個大子。
一陣間呢，個大子梗係救返個妹嘅。
你又想點呀？
我哋今晚都成親囉。
我唔想鬥
我唔會畀個妹嫁畀你嘅
姐姐
你講咩話？
我呢一細女亦都係得一個妹嘅啫
你呀！
係咪呀？竟然畀你。
哈，係時候啦。
吓？
香，你做咩啊？
咁你喺邊㗎？
呢個呀，我係清霞！
姐姐？
哈哈哈哈
唔好！
同我釘死個女人！冇呀？走！
開！佢唔係我妹，邊個做我殺邊個！
觀音大師
我諗我開始明白你所講嘅
以前我睇嘢，係用到肉眼去睇。
但係我死咗嗰剎那
我開始用心眼去睇呢個世界
所有嘅嘢
真係可以睇得前所未有咁清楚
原來嗰個女仔⋯
喺我身入面，留低咗一滴眼睛。
我完全感受到
佢當時係幾咁傷心
陳世間嘅事
你唔再留戀咗咩？
冇所謂啦
生亦何哀
死亦何苦
講得好，講得好！
點呀，老友喂？
坐呀，你
坐啦！
最唔好嘅就連累咗我哋三位新相識
完全唔關我哋事嘅嘛
哎呀，不過我好唔明。
爭一個人，可以十年、五十年。
甚至乎五百年咁爭落去
即係，嗰個仇恨可以帶到噉樣樣呀？
所以唐三藏去取世經
佢就係想藉住呢本經書去
化解人世間嘅仇恨
明白
我要留低
因為有啲嘢等住我去做
你要自己嗰嗰去投胎先啦！
好呀！
呢世我累你哋，畀人片咗一夜。
希望下世有機會可以還
要還，希望還三年。
點話點好啦，蒲蕾姐。
係呀，好啦。
走啦
別鬧了，我要再提醒你一次。
金剛圈大上之後
你就不再是一個凡人
人世間的情慾，不能再沾半點。
如果動心
這個金剛圈就會在你頭上越收越緊。
苦不堪言
聽到
在大上金剛圈
曾經有一份至真的愛情擺喺我面前
但我冇去珍惜
到冇咗嘅時候先至後悔莫及
塵世間最痛苦莫過於此
如果個天可以畀個機會我
返轉頭好話
我會同個女仔講，我愛佢！
如果係都要喺呢份愛加上一個期限
再靠手
壞咗祖師爺，有……
彩雲呀！
呢啲好似麵粉糖呀
都真係佢，小心！
啊！
字幕由 Amara.org 社群提供。
偶然
送反骨仔，唔唔唔係。
熟還熟啫，亂咁講嘢我都一用。
小心啊，佢想打一次啊！
啊
自尊寶，今次大個滿足六卦？
師父
哦！原來係悟空。
我以為係舊羽雲添
師父，弟子昔日聚業深重
幸得觀音大士指點，為尊
而家一心歸於我佛
絕不會再留戀人世間半點情慾
護送師父要取西經呢個重任
弟子願意一力承擔
善哉，善哉。
你終於肯重返正途啦
自尊寶
啊，自尊寶，你返咗嚟喇！
姑娘
我……確實識得有個朋友叫做自尊寶。
佢仲有啲嘢，托我向一個叫指下先指嘅人講。
係咪真係你啊？
自尊寶啊
企下囉！
我問：
係咪？
你啊？係咪真？係咪真？講啦，講啦……
係，唔啱喇。
佢話，佢已經返去以前嘅地方。
仲話，希望先指你能夠
龍君喎，你唔好玩呀，刺穿帽呀。
我再講多次呀
我個名叫做齊天打。
先！冇再叫錯囉，今日有你冇我！
啊
燒雞翼，我當意食！
嗱，攞我啲燒雞翼？
哎喲，差你唔記得做添。
我食差
覺得好冇玩啫，講嚟聽下。
硬係唔講嘢㗎啫？
喺你啲靚面前，係唔……
嘶
阿頭！
食牛殺，噢！
啊
殺死你
吧啦
喂，齊天大聖書唔空啊吓？
唔係咁嘅，不如帶同我去啦，係！
個女人，帶唔去。
寂寞嘅時候有人可以做下慰安
諗起都真係⋯
揹住我
頂我唔順！
頂得順我話，頂你唔順呢？你咁醜樣，怕當大家都係神仙。
唔好再性騷擾我，得得嘛？
點解要咁對我？
你嬲呀？
我嬲
嗨
呀
冇啊，真麻煩！
我唔信你咁對我
師兄
啊，摩羯！
搞咩你？
世德懷念咩？
咁關心我做咩？
有咗我寫嘅笨
我唔係關心你
只不過柳毅都上字一頭神，神先做咗你。
好大條蝦呀
摸呀，摸呀，摸呀！
摸呀
嘩？
死馬佬頂住個繩
啊！
死啦！熱得隻絕火條！
你又想點呀？戰人！
吓你㗎
家產，你唔好再發神經呀。
我頭先同你講嘢，你明唔明呀？
咁你明唔明，我已經唔再係神仙啦？
我起碼明咗一樣嘢
原來你喜歡一個人咁痛苦㗎
你唔好同我講埋晒啲廢話
我都話你！
字幕提供者：李宗盛
呀
嘩
我嘅意中人係一個蓋世嘅人物
有一日佢會踩住七色彩雲嚟迎娶我
我估中咗個開頭
字幕由⋯
Amara.org 社群提供
好熱呀！我就嚟變燒豬啦！
先可以離開你哋，走呀！走走走，周你做埋太陽盜啦！
快啲走呀，大師傅走先。
青霞
我妹妹都唔喺度
我諗我應該
大師兄，咁早起身啊！
發生咩事啊？
大師兄，你唔記得咗喇？
尋下遇到一場大風沙
你帶咗我哋返嚟呢度嘛
走！
去邊啊，師父？
天竺，噢。
咁講嘢嘅，師父？
師父講嘢不嬲都咁簡潔嘅啦！
師父，冇行咁快呀！