警察
jǐngchá
拿身份证出来
ná shēnfènzhèng chūlái
检查一下　　收到
jiǎncháyīxià  shōudào
袋子里装什么？　　总机
dàizi lǐzhuāng shénme?  zǒngjī
打开来看看　　身份证号码C532743
dǎkāi lái kànkàn  shēnfènzhèng hàomǎ C532743
尾数一，季正雄
wěishù yī, jì zhèngxióng
打开
dǎkāi
协议中有关香港的安排
xiéyì zhōng yǒuguān xiānggǎng de ānpái
不是权宜之计
búshì quányízhījì
这些安排是长期的政策
zhèxiē ānpái shì chángqī de zhèngcè
它们将写入为香港制定的基本法
tāmen jiāng xiěrù wèi xiānggǎng zhìdìng de jīběnfǎ
五十年不变
wǔshínián bùbiàn
确保《联合声明》
quèbǎo 《 liánhéshēngmíng 》
不受干扰地全面贯彻实施
bù shòu gānrǎo dì quánmiàn guànchèshíshī
是中英两国的共同利益
shì zhōngyīngliǎngguó de gòngtónglìyì
也是我们双方共同的责任
yě shì wǒmen shuāngfāng gòngtóng de zérèn
今天下午观塘发生械劫案
jīntiānxiàwǔ guāntáng fāshēng xiè jiéàn
四名持枪械匪徒
sìmíng chí qiāngxiè fěitú
连环打劫物华街五间金行
liánhuán dǎjié wùhuá jiē wǔjiān jīnxíng
去你妈的！
qù nǐ mā de!
由观众提供片段，见到贼人离开的时候
yóu guānzhòng tígōng piànduàn, jiàndào zéirén líkāi de shíhòu
在附近秘密执勤的飞虎队员发生枪战
zài fùjìn mìmì zhíqín de fēihǔ duìyuán fāshēng qiāngzhàn
双方开枪过百发
shuāngfāng kāiqiāng guò bǎifā
事件中，两名途人及三名军装警员受伤
shìjiàn zhōng, liǎngmíng túrénjí sānmíng jūnzhuāng jǐngyuán shòushāng
五间金行合共损失大约一千万
wǔjiān jīnxíng hégòng sǔnshī dàyuē yīqiānwàn
警方相信，今次械劫案的主谋
jǐngfāng xiāngxìn, jīncìxiè jiéàn de zhǔmóu
是「头号通缉犯」叶国欢
shì 「 tóuhào tōngjīfàn 」 yèguóhuān
一夫当关，万夫莫敌！
yīfūdāngguān, wànfūmòdí!
真是威风！欢哥！
zhēnshì wēifēng! huāngē!
但大事不妙了！
dàn dàshì bùmiào le!
都说放多些报纸！
dōu shuō fàng duōxiē bàozhǐ!
你看！到处都是血！
nǐ kàn! dàochù dōu shì xuè!
拿去吧，混蛋！
ná qù ba, hùndàn!
真是很不妙！
zhēnshì hěn bùmiào!
两折，不好意思，最多两折！
liǎngzhé, bùhǎoyìsī, zuì duō liǎngzhé!
说好四折
shuōhǎo sìzhé
还有道义吗？
háiyǒu dàoyì ma?
一千万货你只给两百万？
yīqiānwàn huò nǐ zhǐ gěi liǎngbǎiwàn?
以前至少五折！
yǐqián zhìshǎo wǔzhé!
你们销赃的全赚了！
nǐmen xiāozāng de quán zhuàn le!
赚你个屁！
zhuàn nǐ gè pì!
今时不同往日
jīnshí bùtóng wǎngrì
外面的警察盯得很紧！
wàimiàn de jǐngchá dīng dé hěn jǐn!
尤其是你的货，欢哥！
yóuqí shì nǐ de huò, huāngē!
上次那一批，销了两年，足足两年！
shàngcì nà yīpī, xiāole liǎngnián, zúzú liǎngnián!
炒股、炒楼、炒栗子更能赚钱！
chǎogǔ 、 chǎolóu 、 chǎolìzi gèngnéng zhuànqián!
帮个忙
bānggè máng
四折！
sìzhé!
欢哥开口，怎么着都行！
huāngē kāikǒu, zěnmezhe dōuxíng!
不如你找其他买家？
bùrú nǐ zhǎo qítā mǎijiā?
我都买不下手，我看没人敢收⋯
wǒ dōu mǎi bù xiàshǒu, wǒ kàn méirén gǎnshōu ⋯
去你妈的！
qù nǐ mā de!
开保险箱！
kāi bǎoxiǎnxiāng!
你算是抢我？
nǐ suànshì qiǎng wǒ?
不要逼我自己动手
búyào bī wǒ zìjǐ dòngshǒu
真的多谢了，欢哥！
zhēnde duōxiè le, huāngē!
以后别来找我
yǐhòu biélái zhǎo wǒ
不要再合作
búyào zài hézuò
各走各路！
gèzǒu gèlù!
欢哥，火！
huāngē, huǒ!
船家！
chuánjiā!
没事没事
méishì méishì
是「易发」的船
shì 「 yìfā 」 de chuán
什么「易发」？
shénme 「 yìfā 」?
番禺「易发」
pānyú 「 yìfā 」
走私电器的！
zǒusī diànqì de!
这么大模大样？如此明目张胆？
zhème dàmúdàyàng? rúcǐ míngmùzhāngdǎn?
人家有靠山，拿牌照做生意的！
rénjiā yǒu kàoshān, ná páizhào zuòshēngyì de!
一部电视机，香港卖两千，大陆卖八千
yībù diànshìjī, xiānggǎng mài liǎngqiān, dàlù mài bāqiān
一趟都数百万！
yītàng dōu shùbǎiwàn!
赚到笑！
zhuàn dào xiào!
要旧钞，不连号！
yào jiù chāo, bùliánhào!
今天要！
jīntiān yào!
你那边有八千万
nǐ nàbiān yǒu bāqiānwàn
五时之前要，你一定要给我！
wǔshí zhīqián yào, nǐ yídìng yào gěi wǒ!
你立刻去金库取，马上要！
nǐ lìkè qù jīnkù qǔ, mǎshàng yào!
沈经理，筹到多少？
shěn jīnglǐ, chóudào duōshǎo?
霍经理！
huò jīnglǐ!
恋一生　差一些　不可一起
liàn yīshēng  chà yīxiē  bùkě yìqǐ
只一心　等一天　日月如飞　却等不到你
zhǐ yīxīn  děng yītiān  rìyuè rúfēi  què děng búdào nǐ
愿忘记　又想起你
yuàn wàngjì  yòu xiǎngqǐ nǐ
卓先生
zhuó xiānshēng
要不我们先谈谈银码？
yào bù wǒmen xiān tántán yínmǎ?
是不是低了点儿？
shìbúshì dī le diǎnér?
不行！再来！
bùxíng! zài lái!
红笑脸
hóng xiàoliǎn
红裙　红丝巾
hóngqún  hóngsījīn
白纸般
báizhǐ bān
我说再唱一次，你听不见？
wǒ shuō zài chàng yīcì, nǐ tīngbújiàn?
我说再唱一次，你听到没有？
wǒ shuō zài chàng yīcì, nǐ tīngdào méiyǒu?
别再浪费时间！
bié zài làngfèishíjiān!
大富翁
dàfùwēng
不是说好了三十亿吗？
búshì shuōhǎo le sānshí yì ma?
还谈什么？
hái tán shénme?
突然要那么多现金，不可能
tūrán yào nàme duō xiànjīn, bù kěnéng
我现在手上就这五亿
wǒ xiànzài shǒushàng jiù zhè wǔyì
我有让你走开吗？
wǒ yǒu ràng nǐ zǒukāi ma?
五亿，先拿着吧
wǔyì, xiān ná zhe ba
见好就收
jiànhǎojiùshōu
那我先还一半儿子给你
nà wǒ xiān hái yíbàn érzi gěi nǐ
你要上半，还是下半？
nǐ yào shàngbàn, háishì xià bàn?
你真的以为我不敢报警？
nǐ zhēnde yǐwéi wǒ bùgǎn bàojǐng?
警察知道你儿子在哪儿吗？
jǐngchá zhīdào nǐ érzi zài nǎér ma?
最多抓我回去打
zuìduō zhuā wǒ huíqù dǎ
倒吊、灌水、烧阴囊，全都玩过
dào diào 、 guànshuǐ 、 shāo yīnnáng, quándōu wánguò
四十八小时就会放了我
sìshíbā xiǎoshí jiù huì fàng le wǒ
不过，那时候你儿子就⋯
bùguò, nà shíhòu nǐ érzi jiù ⋯
打电话给警务处处长！
dǎdiànhuà gěi jǐngwùchù chùzhǎng!
我刚才说再唱一次，你听不见？
wǒ gāngcái shuō zài chàng yīcì, nǐ tīngbújiàn?
那你是这样听得见？还是这样听不见？
nà nǐ shì zhèyàng tīngdejiàn? háishì zhèyàng tīngbújiàn?
耳朵生来不是用来听的吗？
ěrduǒ shēnglái búshì yònglái tīng de ma?
要是这样都听不见，不如切掉它，好吗？
yàoshì zhèyàng dōu tīngbújiàn, bùrú qièdiào tā, hǎo ma?
不要！不要！
búyào! búyào!
对不起，对不起！
duìbùqǐ, duìbùqǐ!
早点说，不就没事了吗？
zǎodiǎn shuō, bù jiù méishì le ma?
怎么了？
zěnme le?
警务处处长不接你电话？
jǐngwùchù chùzhǎng bùjiē nǐ diànhuà?
你耍我的吧？
nǐ shuǎ wǒ de ba?
我就有多大玩多大！
wǒ jiù yǒu duō dà wán duō dà!
胡警官，走这么快？
hú jǐngguān, zǒu zhème kuài?
大富翁找你！
dàfùwēng zhǎo nǐ!
大富翁！你不是找警察吗？过来！
dàfùwēng! nǐ búshì zhǎo jǐngchá ma? guòlái!
何先生
héxiānshēng
这群狗仔队负责跟我
zhèqún gǒuzǎiduì fùzé gēn wǒ
非常无能
fēicháng wúnéng
不然怎会那么容易抓到你儿子？
bùrán zěn huì nàme róngyì zhuādào nǐ érzi?
你肯招认了？
nǐ kěn zhāorèn le?
警察先生！
jǐngchá xiānshēng!
我说干了你娘就真的干了你娘吗？
wǒ shuō gàn le nǐ niáng jiù zhēnde gàn le nǐ niáng ma?
人家的儿子在哪儿，你应问当事人
rénjiā de érzi zài nǎér, nǐ yīng wèn dāngshìrén
我儿子⋯
wǒ érzi ⋯
没事
méishì
我今天来是找大富翁借钱
wǒ jīntiān lái shì zhǎo dàfùwēng jièqián
不犯法吧？
bù fànfǎ ba?
何先生，如果有人威胁你，你说一句
héxiānshēng, rúguǒ yǒurén wēixié nǐ, nǐ shuō yījù
马上开档案抓人！
mǎshàngkāi dàngàn zhuārén!
没有
méiyǒu
听见吗？警察先生？
tīngjiàn ma? jǐngchá xiānshēng?
我说没有就没有！
wǒ shuō méiyǒu jiù méiyǒu!
克制点，皇家警察！
kèzhì diǎn, huángjiā jǐngchá!
大富翁！
dàfùwēng!
你刚才说借多少钱给我？
nǐ gāngcái shuō jiè duōshǎo qián gěi wǒ?
三十亿
sānshí yì
David Michael Wu
David  Michael  Wu
来广州做生意还是旅？
lái guǎngzhōu zuòshēngyì háishì lǚ?
什么？
shénme?
公干？旅游？
gōnggàn? lǚyóu?
是，我是商人
shì, wǒ shì shāngrén
广州站
guǎngzhōu zhàn
我要订一个房间
wǒyào dìng yígè fángjiān
明天八时
míngtiān bā shí
姓陈的，谢谢
xìng chén de, xièxiè
连长
liánzhǎng
明晚八时，风满楼
míngwǎn bā shí, fēngmǎnlóu
我他妈的是谁？潮哥！
wǒ tāmāde shì shuí? cháogē!
别他妈要我等你！
bié tā mā yào wǒ děng nǐ!
就这样
jiù zhèyàng
风满楼
fēngmǎnlóu
快到了，方老板
kuàidào le, fāng lǎobǎn
好
hǎo
哪间房？
nǎjiān fáng?
好，马上到
hǎo, mǎshàng dào
拿着　　什么？
ná zhe  shénme?
拿着，我要戴狗带
ná zhe, wǒyào dài gǒu dài
大宝，这里
dàbǎo, zhèlǐ
方老板
fāng lǎobǎn
花瓶呢？
huāpíng ne?
只是平价货
zhǐshì píngjià huò
行了，走吧
xíng le, zǒu ba
陈科
chénkē
我来介绍
wǒlái jièshào
这位就是接手「易发」铺位的张大宝
zhèwèi jiùshì jiēshǒu 「 yìfā 」 pùwèi de zhāngdà bǎo
张总！
zhāng zǒng!
这位就是工商局陈科
zhèwèi jiùshì gōngshāngjú chénkē
好兄弟来的！
hǎo xiōngdì lái de!
陈科你好
chénkē nǐhǎo
幸会
xìnghuì
喝一杯
hēyībēi
大家先喝一杯
dàjiā xiān hēyībēi
来，坐
lái, zuò
干杯
gānbēi
张总不会喝吗？
zhāng zǒng búhuì hē ma?
干呀！
gàn ya!
我说干杯！
wǒ shuō gānbēi!
是
shì
干，干
gàn, gàn
大宝是好兄弟
dàbǎo shì hǎo xiōngdì
我们认识不久
wǒmen rènshí bùjiǔ
但是一见如故，相逢恨晚！
dànshì yījiànrúgù, xiāngfénghènwǎn!
陈科
chénkē
帮帮他吧
bāngbāng tā ba
咦？这个花瓶是贵价货！
yí? zhège huāpíng shì guìjiàhuò!
小小意思
xiǎoxiǎo yìsi
老规矩
lǎoguījǔ
陈科玩腻了，就让回给张总！
chénkē wánnì le, jiùràng huígěi zhāng zǒng!
那至少值三十万！
nà zhìshǎo zhí sānshíwàn!
不是说好了二十万吗？
búshì shuōhǎo le èrshíwàn ma?
我看错？
wǒ kàncuò?
老猫烧须？
lǎomāo shāoxū?
怎会？
zěn huì?
说到古董，陈科才是专家
shuō dào gǔdǒng, chénkē cái shì zhuānjiā
我们哪会懂，对吧？
wǒmen nǎhuì dǒng, duì ba?
陈科说三十便三十
chénkē shuō sānshí biàn sānshí
明天上来工商局拿批文
míngtiān shànglái gōngshāngjú ná pīwén
我找个漂亮的框镶好给你
wǒ zhǎogè piàoliàng de kuāng xiāng hǎo gěi nǐ
谢谢陈科
xièxiè chénkē
好兄弟
hǎo xiōngdì
张总，看看想吃什么？
zhāng zǒng, kànkàn xiǎng chī shénme?
咸菜扣肉
xiáncài kòuròu
我才不吃肥腻的
wǒ cái bùchī féinì de
让我来点菜
ràng wǒ lái diǎncài
就吃鱼虾蟹海鲜餐，好吗？
jiù chī yúxiā xiè hǎixiān cān, hǎo ma?
我去叫
wǒ qù jiào
服务员！
fúwùyuán!
张总，祝你生意兴隆
zhāng zǒng, zhù nǐ shēngyìxìnglóng
好，多谢
hǎo, duōxiè
喝一杯
hēyībēi
干
gàn
干！
gàn!
这一个，逢星期日，打高球，清水湾
zhè yígè, féng xīngqīrì, dǎ gāoqiú, qīngshuǐwān
单行路，够清静，电话有盲点，可以考虑
dānxíng lù, gòu qīngjìng, diànhuà yǒu mángdiǎn, kěyǐ kǎolǜ
饭还没到吗？
fàn hái méidào ma?
下一个
xià yígè
这个好办
zhège hǎobàn
超级玩家
chāojí wánjiā
每晚喝到天昏地暗
měiwǎn hē dào tiānhūndìàn
最近还包养了小明星
zuìjìn hái bāoyǎng le xiǎo míngxīng
喂
wèi
饭呢？
fàn ne?
饭，稍等我一下
fàn, shāo děng wǒ yīxià
饭马上来，很快
fàn mǎshàng lái, hěnkuài
有时候，司机会被支开
yǒushíhòu, sījī huì bèi zhīkāi
不好意思，让你们久等
bùhǎoyìsī, ràng nǐmen jiǔděng
请慢用
qǐng mànyòng
关门
guānmén
先生，这边请
xiānshēng, zhèbiān qǐng
给我一杯茶
gěi wǒ yībēi chá
喂！你刚不是去厕所吗？
wèi! nǐ gāng búshì qù cèsuǒ ma?
不要吐　　饭是冷的！
búyào tǔ  fàn shì lěng de!
你稍等我一下
nǐ shāo děng wǒ yīxià
不好意思，饭是冷的吗？　　我要茶！
bùhǎoyìsī, fàn shì lěng de ma?  wǒyào chá!
快点　　小姐，麻烦你告诉我⋯
kuàidiǎn  xiǎojiě, máfán nǐ gàosù wǒ ⋯
我要茶！　　等我一下，我带你去
wǒyào chá!  děng wǒ yīxià, wǒ dàinǐqù
茶，我帮你拿
chá, wǒ bāng nǐ ná
等一下，你们都等我一下，马上回来
děng yīxià, nǐmen dōu děng wǒ yīxià, mǎshàng huílái
将就一下吧
jiāngjiùyīxià ba
上来聊才能甩掉那些狗仔队
shànglái liáo cáinéng shuǎidiào nàxiē gǒuzǎiduì
你上次玩得那么大！
nǐ shàngcì wándé nàme dà!
要玩就玩大的
yào wán jiù wán dà de
人生就这样
rénshēng jiù zhèyàng
不然怎么精彩？
bùrán zěnme jīngcǎi?
我们之前偷车、爆窃、打劫运钞车
wǒmen zhīqián tōuchē 、 bàoqiè 、 dǎjié yùnchāochē
一次比一次厉害！
yīcì bǐ yīcì lìhài!
连大富翁都动了
lián dàfùwēng dōu dòng le
还绑架？
hái bǎngjià?
那你想到什么好主意？
nà nǐ xiǎngdào shénme hǎo zhǔyì?
说出来，我们商量一下
shuō chūlái, wǒmen shāngliángyīxià
我是一个攀山运动员
wǒ shì yígè pānshān yùndòngyuán
我征服了一座山
wǒ zhēngfú le yīzuò shān
当然得再找一座更高、更难爬的山
dāngrán dé zài zhǎo yīzuò gènggāo 、 gèngnán pá de shān
就这样
jiù zhèyàng
还没找到那座山
hái méi zhǎodào nàzuò shān
先找钱吧
xiān zhǎoqián ba
继续
jìxù
郑建权，五十三岁
zhèngjiànquán, wǔshísānsuì
没儿没女，老婆当家
méiér méinǚ, lǎopó dāngjiā
以前一万多块钱一部，谁买得起？
yǐqián yīwànduōkuài qián yībù, shuí mǎideqǐ?
你以为谁都是高干子弟？
nǐ yǐwéi shuí dōu shì gāogàn zǐdì?
现在愈便宜愈好
xiànzài yù piányi yù hǎo
我们一千万人口
wǒmen yīqiānwàn rénkǒu
你算算
nǐ suànsuàn
对，一千块钱一部
duì, yīqiānkuài qián yībù
十部就一万块，那时候就发过周润发了
shíbù jiù yīwànkuài, nà shíhòu jiù fāguò zhōurùnfā le
对，现在没人用传呼机了
duì, xiànzài méirényòng chuánhūjī le
好了，不说了，谈正事，一会儿再聊
hǎo le, bù shuō le, tán zhèngshì, yīhuìer zàiliáo
潮哥，不好意思
cháogē, bùhǎoyìsī
继续讲吧
jìxù jiǎng ba
你别难为小的了，小生意
nǐ biénán wèi xiǎo de le, xiǎoshēngyì
不说我的事了，潮哥，这帮小弟很棒
bù shuō wǒ de shì le, cháogē, zhèbāng xiǎodì hěnbàng
走最前的老鬼在香港有案底
zǒu zuìqián de lǎo guǐ zài xiānggǎng yǒu àndǐ
你带来有个屁用
nǐ dàilái yǒugè pìyòng
混蛋，叫你带些像样的来
hùndàn, jiào nǐ dàixiē xiàngyàng de lái
全都贼眉贼眼，都是蠢货
quándōu zéiméizéiyǎn, dōu shì chǔnhuò
干你娘的，你该收山了
gàn nǐ niáng de, nǐ gāi shōushān le
他看什么？
tā kàn shénme?
可是这个很聪明、很能干的
kěshì zhège hěn cōngmíng 、 hěn nénggàn de
蓝衣那个也不要
lányī nàge yě búyào
这次两个就够了？
zhècì liǎnggè jiùgòu le?
带他们去开开眼界嘛
dài tāmen qù kāi kāiyǎnjiè ma
明白，完全明白
míngbái, wánquán míngbái
我去安排
wǒ qù ānpái
你看看看，他妈的看什么？
nǐ kànkàn kàn, tāmāde kàn shénme?
走了，向阳、老胡
zǒu le, xiàngyáng 、 lǎohú
走了！别喝了！走了！
zǒu le! biéhēle! zǒu le!
你们两个，跟我进来
nǐmen liǎnggè, gēn wǒ jìnlái
快点了，快点了
kuàidiǎn le, kuàidiǎn le
慢死了
mànsǐ le
潮哥
cháogē
王磊
wánglěi
红旗
hóngqí
叫潮哥
jiào cháogē
潮哥！
cháogē!
听得懂广东话吧？
tīngdedǒng guǎngdōnghuà ba?
懂，当然懂
dǒng, dāngrán dǒng
来！先喝一杯
lái! xiān hēyībēi
装扮一下来香港见我
zhuāngbàn yī xiàlái xiānggǎng jiàn wǒ
好，一定，我会的
hǎo, yídìng, wǒhuì de
他妈的
tāmāde
坐，吃饭
zuò, chīfàn
连长
liánzhǎng
这潮哥是什么来头？
zhècháogē shì shénme láitou?
他就是不让你知道他什么来头
tā jiùshì bùràng nǐ zhīdào tā shénme láitou
他这个贱人
tā zhège jiànrén
反正就是见一个人
fǎnzhèng jiùshì jiàn yígè rén
就换一个名字的老狐狸
jiù huàn yígè míngzì de lǎohúlí
跟他妈早年香港那个隐形贼王季正雄
gēn tā mā zǎonián xiānggǎng nàge yǐnxíng zéi wángjì zhèngxióng
一个他妈的样子
yígè tāmāde yàngzi
那个季正雄杀掉警察被通缉
nàge jì zhèngxióng shādiào jǐngchá bèi tōngjī
就销声匿迹了
jiù xiāoshēngnìjì le
然后又蹦出个潮哥出来
ránhòu yòu bèngchū gè cháogē chūlái
「潮哥」，不就是个名字而已
「 cháogē 」, bù jiùshì gè míngzì éryǐ
大辉在吗？
dàhuī zài ma?
阿辉
āhuī
什么事？
shénme shì?
有人找你　　喂
yǒurén zhǎo nǐ  wèi
可乐哥
kělè gē
喂
wèi
泰国人？
tàiguórén?
Noon，去买可乐
Noon, qù mǎi kělè
你什么时候回来的？
nǐ shénme shíhòu huílái de?
刚刚回来
gānggāng huílái
你干什么？这么客气，进来坐
nǐ gànshénme? zhème kèqì, jìnlái zuò
你说泰语吗？
nǐ shuō tàiyǔ ma?
难道我讲法语吗？
nándào wǒ jiǎng fǎyǔ ma?
好臭！
hǎo chòu!
是吗？
shì ma?
宝儿
bǎoér
你怎能这么没规矩？
nǐ zěnnéng zhème méiguījǔ?
进去帮爸爸开饭
jìnqù bāng bàbà kāifàn
你坐一下，很快开饭
nǐ zuò yīxià, hěnkuài kāifàn
你真顽皮
nǐ zhēn wánpí
去洗手
qù xǐshǒu
刚才洗过了
gāngcái xǐguò le
你昨天吃过饭，今天要不要吃？就是嘛
nǐ zuótiān chīguòfàn, jīntiān yào búyào chī? jiùshì ma
慢慢来，宝儿，这么着急
mànmànlái, bǎoér, zhème zháojí
可乐哥
kělè gē
想喝吗？
xiǎng hē ma?
我跟你一人一半吧
wǒ gēn nǐ yīrén yíbàn ba
别让她喝
bié ràng tā hē
早前又咳嗽了，不然又要花钱看医生
zǎoqián yòu késòu le, bùrán yòu yào huāqián kàn yīshēng
我没咳嗽，只是发烧而已
wǒ méi késòu, zhǐshì fāshāo éryǐ
对，只是喝一点
duì, zhǐshì hē yìdiǎn
什么没咳嗽？你就会顶嘴！
shénme méi késòu? nǐ jiù huì dǐngzuǐ!
总之不能喝
zǒngzhī bùnéng hē
辉，我不吃，快要迟到
huī, wǒ bùchī, kuàiyào chídào
现在就出去？
xiànzài jiù chūqù?
是的
shì de
乖乖的
guāiguāi de
可乐哥，吃饭
kělè gē, chīfàn
她不吃？
tā bùchī?
她去上夜班
tā qù shàng yèbān
她做按摩师的
tā zuò ànmóshī de
吃块烧肉
chīkuài shāoròu
来，吃蔬菜
lái, chī shūcài
经常不吃蔬菜
jīngcháng bùchī shūcài
去不去海洋公园？
qùbùqù hǎiyánggōngyuán?
玩过云霄飞车吗？想玩吗？
wánguò yúnxiāofēichē ma? xiǎng wán ma?
我带你飞高一点，远一点，好吗？
wǒ dài nǐ fēigāo yìdiǎn, yuǎn yìdiǎn, hǎo ma?
不答我？搔你痒
bùdá wǒ? sāo nǐ yǎng
不要那么吵，要不然房东太太又骂人了
búyào nàme chǎo, yàobùrán fángdōngtàitài yòu màrén le
她骂你没交房租吧
tā mà nǐ méijiāo fángzū ba
还顶嘴，下来
hái dǐngzuǐ, xiàlái
厉害，臭丫头，敢跟老爸顶嘴
lìhài, chòuyātou, gǎn gēn lǎobà dǐngzuǐ
这丫头，一玩就忘形了！穿好拖鞋
zhè yātou, yīwán jiù wàngxíng le! chuān hǎo tuōxié
做好功课没有？快点，进去做功课
zuòhǎo gōngkè méiyǒu? kuàidiǎn, jìnqù zuò gōngkè
快点！
kuàidiǎn!
我待会打你屁股　　真乖
wǒdàihuì dǎ nǐ pìgǔ  zhēnguāi
这丫头！
zhè yātou!
戒了
jiè le
戒了？
jiè le?
戒了
jiè le
「嫖赌饮荡吹⋯
「 piáodǔ yǐndàng chuī ⋯
戒了不够帅」
jiè le bùgòu shuài 」
是你说的
shì nǐ shuō de
我要洗肾，不戒不行
wǒyào xǐ shèn, bù jiè bùxíng
早就说你肾亏
zǎojiù shuō nǐ shènkuī
一蹲下就头晕
yī dūnxià jiù tóuyūn
去！
qù!
最近在干什么？
zuìjìn zài gànshénme?
我可以干什么？
wǒ kěyǐ gànshénme?
以前干地盘临时工
yǐqián gàn dìpán línshígōng
现在全职带女儿
xiànzài quánzhí dài nǚér
你呢？
nǐ ne?
我？
wǒ?
我卖这个去大陆
wǒ mài zhège qù dàlù
以后没有人用传呼机了
yǐhòu méiyǒu rényòng chuánhūjī le
将来大陆人一人一部
jiānglái dàlù rényīrén yībù
一部卖一千，十部一万
yībù mài yīqiān, shíbù yīwàn
发过周润发
fā guò zhōurùnfā
那么发？
nàme fā?
真厉害
zhēn lìhài
你真好，做老板了
nǐ zhēn hǎo, zuò lǎobǎn le
也对，走正路总比以前走偏门好
yě duì, zǒu zhènglù zǒng bǐ yǐqián zǒu piānmén hǎo
我和你都不够狠，做不成大贼
wǒ hé nǐ dōu bùgòu hěn, zuò bùchéng dàzéi
尽干些偷鸡摸狗的勾当
jǐngànxiē tōujīmōgǒu de gòudàng
生活没保障，觉也睡不好
shēnghuó méi bǎozhàng, jué yě shuì bùhǎo
又不是赚很多，也不知为了什么
yòu búshì zhuàn hěnduō, yě bùzhī wèile shénme
我想在这里住几天
wǒ xiǎng zài zhèlǐ zhù jǐtiān
什么？
shénme?
我睡沙发就可以
wǒ shuì shāfā jiù kěyǐ
干什么？
gànshénme?
收下吧，帮补一下阿嫂
shōuxià ba, bāngbǔ yīxià āsǎo
爸爸，手册不见了！
bàbà, shǒucè bújiàn le!
爸爸，爸爸
bàbà, bàbà
来了！
lái le!
行了
xíng le
番禺易发市场
pānyú yìfā shìchǎng
三十部廿九吋新画皇，每部一万二
sānshí bù niànjiǔ cùn xīnhuà huáng, měibù yīwànèr
另外八十部VCD机，每部四千
lìngwài bāshí bù V CDjī, měibù sìqiān
多谢你，六十八万
duōxiè nǐ, liùshíbā wàn
收了你七十万
shōu le nǐ qīshíwàn
货到通知你
huòdào tōngzhī nǐ
下一个
xià yígè
陈科的三十万，你点算一下
chénkē de sānshíwàn, nǐ diǎnsuàn yīxià
企业法人营业执照
qǐyèfǎrén yíngyèzhízhào
三十万，数目正确
sānshíwàn, shùmù zhèngquè
货到第一时间通知你
huòdào dìyī shíjiān tōngzhī nǐ
替我多谢陈科
tì wǒ duōxiè chénkē
我家的VCD机坏了
wǒjiā de V CDjī huài le
送你一部新的，金
sòng nǐ yībù xīn de, jīn
是
shì
新款的三十三吋新画皇
xīnkuǎn de sānshísān cùn xīnhuà huáng
好东西
hǎo dōngxī
也送给你吧
yě sònggěi nǐ ba
多谢张总
duōxiè zhāng zǒng
不用客气
bùyòng kèqì
阿贵、阿广，拿部三十三吋新画皇
āguì 、 āguǎng, nábù sānshísān cùn xīnhuà huáng
还有一部VCD机
háiyǒu yībù V CDjī
好
hǎo
大宝电器
dàbǎo diànqì
贪得无厌
tāndéwúyàn
做生意便是这样了
zuòshēngyì biànshì zhèyàng le
别整天摆副臭脸
bié zhěngtiān bǎi fù chòu liǎn
张总！张总！
zhāng zǒng! zhāng zǒng!
放心，他们俩会搞定
fàngxīn, tāmen liǎ huì gǎodìng
快点　　什么事？
kuàidiǎn  shénme shì?
张总
zhāng zǒng
什么事？
shénme shì?
货物出事了？
huòwù chūshì le?
不是，关门
búshì, guānmén
关门
guānmén
嘴这么硬？打给你老婆报平安
zuǐ zhème yìng? dǎ gěi nǐ lǎopó bàopíngān
打给你老婆
dǎ gěi nǐ lǎopó
报平安，混蛋
bàopíngān, hùndàn
打死我，你一分钱也拿不到
dǎsǐ wǒ, nǐ yīfēnqián yě ná búdào
敢唬弄我？
gǎn hǔ nòng wǒ?
卓，耐心点
zhuó, nàixīn diǎn
他再不说，就断他粮水吧
tā zài bù shuō, jiùduàn tā liáng shuǐba
你好吵
nǐhǎo chǎo
喂，干什么？
wèi, gànshénme?
捡他上来，捡上来！
jiǎn tā shànglái, jiǎn shànglái!
这里是金宝珠宝金行
zhèlǐ shì jīnbǎo zhūbǎo jīnxíng
平常会有一辆警车在门口
píngcháng huì yǒu yīliàng jǐngchē zài ménkǒu
对面街有马会
duìmiàn jiēyǒu mǎhuì
我们在里面看紧
wǒmen zài lǐmiàn kànjǐn
待八时警车离去，我们立刻动手
dàibāshí jǐngchē líqù, wǒmen lìkè dòngshǒu
那天跑夜马，会有好多人，搞定之后⋯
nàtiān pǎo yèmǎ, huì yǒu hǎoduō rén, gǎodìng zhīhòu ⋯
赚不了钱！　　记得要跟紧我
zhuàn bùliǎo qián!  jìde yào gēn jǐn wǒ
你刚说什么？
nǐ gāng shuō shénme?
你们做大茶饭的
nǐmen zuòdà cháfàn de
怎么就打劫小金行？
zěnme jiù dǎjié xiǎojīn xíng?
对啊
duì a
听人家说，你们三大贼王合作
tīng rénjiā shuō, nǐmen sāndàzéi wáng hézuò
没几个亿，都有几千万了
méi jǐgè yì, dōu yǒu jǐqiānwàn le
什么三大贼王？
shénme sāndàzéi wáng?
说吧！
shuō ba!
欢哥，你是否真的重出江湖
huāngē, nǐ shìfǒu zhēnde chóngchūjiānghú
跟卓子强、季正雄
gēn zhuózi qiáng 、 jì zhèngxióng
三大贼王合作做大案？
sāndàzéi wáng hézuò zuò dààn?
有人看到你们三人在大陆见面
yǒurén kàndào nǐmen sānrén zài dàlù jiànmiàn
你从哪儿听回来的？
nǐ cóng nǎér tīng huílái de?
外面全这么说
wàimiàn quán zhème shuō
这你也信！
zhè nǐ yě xìn!
老大不是说过，拿枪混不到饭吃！
lǎodà búshì shuō guò, náqiāng hùn búdào fàn chī!
如果我是季正雄
rúguǒ wǒ shì jì zhèngxióng
就不用和你们一起吃盒饭
jiù bùyòng hé nǐmen yìqǐ chī héfàn
蠢货
chǔnhuò
神经病
shénjīngbìng
一个「砰！砰！砰！」
yígè 「 pēng! pēng! pēng! 」
一个鬼鬼祟祟
yígè guǐguǐsuìsuì
三个风格不一样，搞什么？
sāngè fēnggé bù yīyàng, gǎo shénme?
跟我走私多些电器
gēn wǒ zǒusī duōxiē diànqì
一起赚到笑！
yìqǐ zhuàn dào xiào!
收到
shōudào
英明！
yīngmíng!
有时心痒，也想重拾枪杆
yǒushí xīnyǎng, yě xiǎng zhòngshí qiānggǎn
打劫！打劫！
dǎjié! dǎjié!
多威风！
duō wēifēng!
你这叫威风？
nǐ zhè jiào wēifēng?
老大开AK才威风！
lǎodà kāi AK cái wēifēng!
不是这样开
búshì zhèyàng kāi
AK后座力大
AK hòuzuòlì dà
不是托着
búshì tuōzhe
而是按着
érshì ànzhe
站稳马步
zhànwěn mǎbù
射他老子
shè tā lǎozi
怎么了？跟就跟
zěnme le? gēn jiù gēn
不跟就回去吃屎
bù gēn jiù huíqù chīshǐ
潮哥，那⋯
cháogē, nà ⋯
我们打个小金行，能赚多少钱？
wǒmen dǎgè xiǎojīn xíng, néng zhuàn duōshǎo qián?
打不打电话？
dǎ bù dǎdiànhuà?
你们觉得，如果三大贼王合作
nǐmen juéde, rúguǒ sāndàzéi wáng hézuò
就算开「鱼蛋档」
jiùsuàn kāi 「 yúdàn dàng 」
也很轰动吧？
yě hěn hōngdòng ba?
起什么名字好呢？
qǐ shénme míngzì hǎo ne?
打不打电话？
dǎ bù dǎdiànhuà?
不要睡！
búyào shuì!
金库？
jīnkù?
马场？
mǎchǎng?
绑架彭定康？
bǎngjià péngdìngkāng?
鲁平？
lǔpíng?
不行
bùxíng
搞什么？
gǎo shénme?
四大天王同台演出
sìdà tiānwáng tóngtái yǎnchū
唱什么歌？
chàng shénme gē?
唱什么也听不到，有什么好听？
chàng shénme yě tīng búdào, yǒu shénme hǎotīng?
四大天王破天荒第一次合唱
sìdà tiānwáng pòtiānhuāng dìyīcì héchàng
唱什么也很厉害
chàng shénme yě hěn lìhài
我要水，水！
wǒyào shuǐ, shuǐ!
我肯打了，我打了
wǒkěn dǎ le, wǒ dǎ le
我丈夫怎么样？我求求你！
wǒ zhàngfū zěnmeyàng? wǒ qiúqiú nǐ!
他身体不好，别为难他
tā shēntǐ bùhǎo, bié wéinán tā
你别以为我们很有钱，只是表面风光
nǐ biéyǐwéi wǒmen hěn yǒuqián, zhǐshì biǎomiàn fēngguāng
卓先生，你怎么才肯放过我丈夫？
zhuó xiānshēng, nǐ zěnme cái kěn fàngguò wǒ zhàngfū?
要不你开个价，我自己掏腰包⋯
yào bù nǐ kāigè jià, wǒ zìjǐ tāoyāobāo ⋯
喂？
wèi?
要不这样，我有八千万现金
yào bù zhèyàng, wǒ yǒu bāqiānwàn xiànjīn
全给你好吗？
quángěi nǐhǎo ma?
就八千吧
jiù bāqiān ba
给我找叶国欢、季正雄！
gěi wǒ zhǎo yèguóhuān 、 jì zhèngxióng!
搞什么？
gǎo shénme?
三大贼王破天荒第一次合作
sāndàzéi wáng pòtiānhuāng dìyīcì hézuò
搞什么都厉害！
gǎo shénme dōu lìhài!
什么也没想到
shénme yě méixiǎngdào
找两个通缉犯放在身边
zhǎo liǎnggè tōngjīfàn fàngzài shēnbiān
我一定能想到
wǒ yídìng néng xiǎngdào
你知道我一定能想得到的！
nǐ zhīdào wǒ yídìng néng xiǎngdedào de!
这座山，就是我要找的山
zhèzuò shān, jiùshì wǒyào zhǎo de shān
喜玛拉雅山！
xǐmǎlāyǎ shān!
吃宵夜？
chīxiāoyè?
冰箱有可乐
bīngxiāng yǒu kělè
行，自己来
xíng, zìjǐ lái
辉，你朋友要住到什么时候？
huī, nǐ péngyǒu yào zhù dào shénme shíhòu?
三、四晚吧
sān 、 sìwǎn ba
我们有个女儿
wǒmen yǒugè nǚér
突然家中多了个男人
tūrán jiāzhōng duō le gè nánrén
不是很方便
búshì hěn fāngbiàn
他做什么工作的？
tā zuò shénme gōngzuò de?
卖手提电话的
mài shǒutí diànhuà de
别说了
biéshuō le
睡吧
shuì ba
好的
hǎo de
我缝好衣服就去睡觉
wǒ fènghǎo yīfú jiù qù shuìjiào
正在带客人过来，三分钟到
zhèngzài dài kèrén guòlái, sānfēnzhōng dào
收到
shōudào
阿贵、阿广，卸货，赶快！
āguì 、 āguǎng, xièhuò, gǎnkuài!
老大，出事了！
lǎodà, chūshì le!
番禺海关
pānyú hǎiguān
金，金！
jīn, jīn!
阿忠，停车
āzhōng, tíngchē
你去那边看看
nǐ qù nàbiān kànkàn
你再到那边看一下
nǐ zài dào nàbiān kàn yīxià
别动，手放头上
biédòng, shǒufàng tóushàng
走
zǒu
走啊！
zǒu a!
那阿金怎么办？
nà ājīn zěnmebàn?
找方老板
zhǎofāng lǎobǎn
中国海关
zhōngguóhǎiguān
同志
tóngzhì
什么事？
shénme shì?
我们来找龙科长
wǒmen lái zhǎo lóng kēzhǎng
想请教一下
xiǎng qǐngjiào yīxià
莲花山那批货还有人，能不能通融通融？
liánhuāshān nà pīhuò háiyǒu rén, néng bùnéng tōngróng tōngróng?
我们认识方老板的
wǒmen rènshí fāng lǎobǎn de
四日立案，上报省厅
sìrì lìàn, shàngbào shěngtīng
货物充公，人就枪毙
huòwù chōnggōng, rén jiù qiāngbì
是，明白明白
shì, míngbái míngbái
科长，有人找你
kēzhǎng, yǒurén zhǎo nǐ
好，好⋯
hǎo, hǎo ⋯
龙科今天很忙
lóngkē jīntiān hěn máng
明天再来吧
míngtiān zàilái ba
好，是⋯
hǎo, shì ⋯
龙科今天不见客
lóngkē jīntiān bújiàn kè
明天再来吧
míngtiān zàilái ba
混蛋
hùndàn
在这耍大牌！
zài zhè shuǎdàpái!
是否不想救阿金？
shìfǒu bùxiǎng jiù ājīn?
好，是⋯
hǎo, shì ⋯
龙科说，晚上再谈
lóngkē shuō, wǎnshàng zàitán
你先找个馆子等他
nǐ xiān zhǎogè guǎnzi děng tā
好
hǎo
风满楼，风满楼！
fēngmǎnlóu, fēngmǎnlóu!
喂
wèi
我跟龙科在大富贵啊
wǒ gēn lóngkē zài dà fùguì a
好，马上来
hǎo, mǎshàng lái
走
zǒu
记得拿花瓶
jìde ná huāpíng
拿花瓶
ná huāpíng
快些！
kuàixiē!
行⋯
xíng ⋯
快点！
kuàidiǎn!
海关龙科
hǎiguān lóngkē
我好兄弟来的
wǒ hǎo xiōngdì lái de
龙科你好
lóngkē nǐhǎo
有人架子真大，官等人！
yǒurén jiàzi zhēn dà, guān děng rén!
不好意思
bùhǎoyìsī
我去了风满楼
wǒ qù le fēngmǎnlóu
风满楼的东西能吃吗？
fēngmǎnlóu de dōngxī néng chī ma?
就是，他不懂吃！
jiùshì, tā bù dǒng chī!
饮食之道，龙科才是专家
yǐnshí zhīdào, lóngkē cái shì zhuānjiā
是⋯
shì ⋯
龙科，他是我的好兄弟
lóngkē, tā shì wǒ de hǎo xiōngdì
这一次，帮帮他吧
zhè yīcì, bāngbāng tā ba
麻烦你
máfán nǐ
你兄弟，不是我兄弟
nǐ xiōngdì, búshì wǒ xiōngdì
我不是每个都帮，只帮朋友！
wǒ búshì měigè dōu bāng, zhǐbāng péngyǒu!
谈得合，玩得开，便是朋友
tándéhé, wándékāi, biànshì péngyǒu
饿了！
è le!
先叫菜吧
xiānjiào cài ba
是，应该点菜了
shì, yīnggāi diǎncài le
吃什么？吃什么？
chī shénme? chī shénme?
吃什么？
chī shénme?
咸菜扣肉
xiáncài kòuròu
这么粗，你吃吧！
zhème cū, nǐ chī ba!
鲍参翅肚！
bàocānchìdù!
服务员！
fúwùyuán!
多谢
duōxiè
你，叫什么总？
nǐ, jiào shénme zǒng?
张总
zhāng zǒng
张总是吧？
zhāng zǒngshì ba?
你这个人，有意思！有意思！
nǐ zhège rén, yǒuyìsi! yǒuyìsi!
谢谢
xièxiè
龙科，那事就拜托你
lóngkē, nàshì jiù bàituō nǐ
我们去找间 KTV，先唱歌吧
wǒmen qù zhǎojiān  KTV, xiān chànggē ba
好，KTV
hǎo, KTV
阿忠
āzhōng
KTV 的卡片，还有电话
KTV  de kǎpiàn, háiyǒu diànhuà
下一场了
xiàyīcháng le
不行了⋯
bùxíng le ⋯
先泡个澡
xiānpào gèzǎo
泡澡，泡澡好
pàozǎo, pàozǎo hǎo
找间桑拿
zhǎojiān sāngná
不要忘了花瓶啊
búyào wàng le huāpíng a
是⋯
shì ⋯
中国海关
zhōngguóhǎiguān
幸好有关系，不用蹲监仓
xìnghǎo yǒu guānxì, bùyòng dūn jiāncāng
住宾馆
zhù bīnguǎn
有床有电视，伙食也不差
yǒuchuáng yǒu diànshì, huǒshí yě bùchà
只是不能召妓！
zhǐshì bùnéng zhàojì!
你们说，是不是很好？
nǐmen shuō, shìbúshì hěn hǎo?
对⋯
duì ⋯
混蛋，又不是你招呼那些官！
hùndàn, yòu búshì nǐ zhāohū nàxiē guān!
吃吃喝喝也埋怨？
chīchīhēhē yě mányuàn?
看在钱的份上
kàn zài qián de fèn shàng
喂，你们过来
wèi, nǐmen guòlái
我们的货！
wǒmen de huò!
来⋯
lái ⋯
看看你们的货，都在这里了
kànkàn nǐmen de huò, dōu zài zhèlǐ le
看一看，有没有问题？
kànyīkàn, yǒuméiyǒu wèntí?
感谢⋯
gǎnxiè ⋯
等我看一下对不对
děng wǒ kàn yīxià duì bù duì
没问题的话，在这里签个字，别弄错了
méi wèntí dehuà, zài zhèlǐ qiāngè zì, bié nòngcuò le
感谢
gǎnxiè
行了
xíng le
叫你派线人到警察局找季正雄的档案
jiào nǐ pàixiàn rén dào jǐngchájú zhǎojì zhèngxióng de dàngàn
还没找到？
hái méi zhǎodào?
那么叶国欢潜逃回大陆，还没找到？
nàme yèguóhuān qiántáo huídàlù, hái méi zhǎodào?
以前跟他混的那些手下、销赃那些呢？
yǐqián gēn tā hùn de nàxiē shǒuxià 、 xiāozāng nàxiē ne?
一块儿偷渡来的？同乡呢？
yīkuàiér tōudù lái de? tóngxiāng ne?
也找不到？
yě zhǎo búdào?
没有？
méiyǒu?
好
hǎo
去你妈的！
qù nǐ mā de!
警察悬红一百多万
jǐngchá xuánhóng yìbǎiduōwàn
这么多年都没消息
zhème duōnián dōu méi xiāoxī
你再给我一点时间
nǐ zài gěi wǒ yìdiǎn shíjiān
悬红可以考虑
xuánhóng kěyǐ kǎolǜ
警察出一百多万，我就出一千万！
jǐngchá chū yìbǎiduōwàn, wǒ jiù chū yīqiānwàn!
不够？再出一亿！
bùgòu? zàichū yīyì!
我开一条专线
wǒkāi yītiáo zhuānxiàn
谁报料，谁就有钱收
shuí bàoliào, shuí jiù yǒuqián shōu
那么张扬？警察一定窃听
nàme zhāngyáng? jǐngchá yídìng qiètīng
你们三个贼王聚在一起
nǐmen sāngè zéi wáng jùzàiyìqǐ
那群混蛋一定拦路的
nàqún hùndàn yídìng lánlù de
未必
wèibì
警察不知多想找到他们
jǐngchá bùzhī duōxiǎng zhǎodào tāmen
肯定派很多人来打听
kěndìng pài hěnduō rénlái dǎtīng
想想怎么甩掉他们吧
xiǎngxiǎng zěnme shuǎidiào tāmen ba
喂
wèi
是卓老板吗？
shì zhuó lǎobǎn ma?
是
shì
明天十二时，在庙街打把紫色伞
míngtiān shíèrshí, zài miàojiē dǎ bǎ zǐsè sǎn
我找人接你
wǒ zhǎo rénjiē nǐ
上车
shàngchē
脱衣服
tuōyīfú
全脱掉
quán tuōdiào
季正雄，跟他合作过一次，很普通
jì zhèngxióng, gēn tā hézuò guò yīcì, hěn pǔtōng
叶国欢，我认识他，住在海陆丰那个
yèguóhuān, wǒ rènshí tā, zhù zài hǎilùfēng nàge
季正雄本名是邢镇南
jì zhèngxióng běnmíng shì xíng zhènnán
我帮他兴建祖屋的
wǒ bāng tā xīngjiàn zǔwū de
是
shì
就这样了
jiù zhèyàng le
我当过叶国欢司机，被警察追
wǒ dāngguò yèguóhuān sījī, bèi jǐngchá zhuī
叶国欢的货，也是我销的
yèguóhuān de huò, yě shì wǒxiāo de
叶国欢打劫时我也在现场的
yèguóhuān dǎjié shí wǒ yě zài xiànchǎng de
大家都一起开AK
dàjiā dōu yìqǐ kāi AK
卓老板，我好羡慕你，你所有新闻我都看过
zhuó lǎobǎn, wǒ hǎoxiànmù nǐ, nǐ suǒyǒu xīnwén wǒ dōu kànguò
叶国欢曾光顾过我
yèguóhuān céng guānggù guò wǒ
他那时粗声粗气，很厉害的
tā nàshí cūshēngcūqì, hěn lìhài de
打劫？香港仔？
dǎjié? xiānggǎng zǎi?
打架最在行，鬼祟又没胆
dǎjià zuìzàiháng, guǐsuì yòu méidǎn
旗兵，是鼎爷我第一个引入的，知道吗？
qíbīng, shì dǐngyé wǒ dìyígè yǐnrù de, zhīdào ma?
打劫前，最重要教他们什么？
dǎjié qián, zuì zhòngyào jiào tāmen shénme?
道义两个字！
dàoyì liǎnggè zì!
省港旗兵之父
shěnggǎng qíbīng zhīfù
进入正题没有？
jìnrù zhèngtí méiyǒu?
你究竟认识叶国欢，还是季正雄？
nǐ jiūjìng rènshí yèguóhuān, háishì jì zhèngxióng?
别打断老子讲话
bié dǎduàn lǎozi jiǎnghuà
说得快你又听不懂！
shuō dé kuài nǐ yòu tīngbùdǒng!
我说到哪里？
wǒ shuō dào nǎlǐ?
道义两个字
dàoyì liǎnggè zì
我有一次，带大圈文、湖南鬼、潮州威
wǒ yǒu yīcì, dàidàquānwén 、 húnán guǐ 、 cháozhōu wēi
跟警察驳火的时候，「砰！砰！砰！」
gēn jǐngchá bóhuǒ de shíhòu, 「 pēng! pēng! pēng! 」
潮州威吓得枪都掉了！
cháozhōu wēihè dé qiāng dōu diào le!
你知道吗？是我冲过去救他的！
nǐ zhīdào ma? shì wǒ chōngguòqù jiù tā de!
所以他欠我很多，知道吗？
suǒyǐ tā qiàn wǒ hěnduō, zhīdào ma?
知道昆西是谁吗？
zhīdào kūnxī shì shuí ma?
叶国欢以前的老大？
yèguóhuān yǐqián de lǎodà?
就是潮州威的干儿子
jiùshì cháozhōu wēi de gānérzi
想见他吗？
xiǎngjiàn tā ma?
一百万！
yìbǎiwàn!
要查清楚他
yàochá qīngchǔ tā
我查你妈的
wǒchá nǐ mā de
一百万而已
yìbǎiwàn éryǐ
但是要快
dànshì yào kuài
明天站在你俩面前
míngtiān zhàn zài nǐ liǎ miànqián
来⋯
lái ⋯
喂
wèi
多谢
duōxiè
带你去逛街好吗？
dàinǐqù guàngjiē hǎo ma?
怎么了，台山仔，最近手头很紧？
zěnme le, táishān zǎi, zuìjìn shǒutóu hěn jǐn?
三根枪够用了吗？
sāngēn qiāng gòuyòng le ma?
枪不是用来嗅的，是用来开的
qiāng búshì yònglái xiù de, shì yònglái kāi de
长官教我们：安全第一
zhǎngguān jiào wǒmen: ānquán dìyī
那你嗅这么久
nà nǐ xiù zhèmejiǔ
有否嗅到卓子强，在找叶国欢和季正雄？
yǒufǒu xiùdào zhuózi qiáng, zài zhǎo yèguóhuān hé jì zhèngxióng?
卓老板说，要找那两位大哥聊一聊
zhuó lǎobǎn shuō, yào zhǎo nà liǎngwèi dàgē liáoyīliáo
看，他开了专线
kàn, tākāi le zhuānxiàn
报料也有奖金
bàoliào yě yǒu jiǎngjīn
多豪爽！
duō háoshuǎng!
他们二人很危险的
tāmen èrrén hěn wēixiǎn de
不危险，怎么做大哥？
bù wēixiǎn, zěnme zuò dàgē?
他们搞那么大？
tāmen gǎo nàme dà?
快要回归了
kuàiyào huíguī le
就是快回归才要干一次大的
jiùshì kuài huíguī cái yào gàn yīcì dà de
回归之后，连饭也不给你吃，蠢货
huíguī zhīhòu, liánfàn yě bù gěi nǐ chī, chǔnhuò
这样吧
zhèyàng ba
你替我打听一下
nǐ tì wǒ dǎtīngyīxià
我喝茶、吃饭、装修也全靠你了！
wǒ hēchá 、 chīfàn 、 zhuāngxiū yě quán kàonǐle!
老弟，有消息就告诉我
lǎodì, yǒu xiāoxī jiù gàosù wǒ
有消息就告诉我
yǒu xiāoxī jiù gàosù wǒ
先生，请站住
xiānshēng, qǐng zhànzhù
什么事？
shénme shì?
去哪？
qù nǎ?
回家
huíjiā
身份证
shēnfènzhèng
宝儿！
bǎoér!
你为何放学不立即回家？
nǐ wèihé fàngxué bù lìjí huíjiā?
跟你说过几多次
gēn nǐ shuō guò jǐ duōcì
你去了哪里？
nǐ qù le nǎlǐ?
我们四处找你啊！
wǒmen sìchù zhǎo nǐ a!
可乐哥，接走她也通知一声嘛
kělè gē, jiēzǒu tā yě tōngzhī yīshēng ma
我刚好顺路　　吓坏我们了
wǒ gānghǎo shùnlù  xiàhuài wǒmen le
不要吵！
búyào chǎo!
还喝？还不听话！
hái hē? hái bùtīnghuà!
什么事？
shénme shì?
小女孩顽皮
xiǎonǚhái wánpí
教女儿回家教嘛
jiào nǚér huíjiā jiàoma
不好意思　　把小女孩吓坏了
bùhǎoyìsī  bǎ xiǎonǚhái xiàhuài le
是，不好意思⋯
shì, bùhǎoyìsī ⋯
先回家吧
xiān huíjiāba
感谢
gǎnxiè
不好意思
bùhǎoyìsī
傻丫头
shǎyātou
爸爸疼妳
bàbà téng nǐ
乖女
guāinǚ
三天
sāntiān
只用了三天，货就找回来，人也抓到了
zhǐyòng le sāntiān, huò jiù zhǎo huílái, rén yě zhuā dào le
宋局，你真是好兄弟
sòngjú, nǐ zhēnshì hǎo xiōngdì
牛！
niú!
维护社会治安，也是我们公安的天职嘛
wéihù shèhuìzhìān, yě shì wǒmen gōngān de tiānzhí ma
算不了什么
suànbùliǎo shénme
张总
zhāng zǒng
我倒要请你帮个忙
wǒ dào yào qǐng nǐ bānggè máng
走
zǒu
让他消消气
ràng tā xiāoxiāoqì
还跑！
hái pǎo!
品茶之道，宋局才是专家
pǐnchá zhīdào, sòngjú cái shì zhuānjiā
够了
gòu le
我倒要你帮个忙
wǒ dào yào nǐ bānggè máng
什么意思？
shénme yìsi?
他们俩，是我当兵时
tāmen liǎ, shì wǒ dāngbīng shí
老首长朋友的儿子
lǎo shǒuzhǎng péngyǒu de érzi
这事别追究了
zhèshìbié zhuījiū le
给我一个面子
gěi wǒ yígè miànzi
他们抢我
tāmen qiǎng wǒ
你这次也没什么损失
nǐ zhècì yě méishénme sǔnshī
他们敢抢我，抢我！
tāmen gǎn qiǎng wǒ, qiǎng wǒ!
好兄弟嘛
hǎo xiōngdì ma
你是谁？
nǐ shì shuí?
小资！
xiǎozī!
一个唯利是图、走私逃税的小资
yígè wéilìshìtú 、 zǒusī táoshuì de xiǎozī
不要把自己看得这么重
búyào bǎ zìjǐ kàn dé zhème zhòng
我们是好兄弟⋯
wǒmen shì hǎo xiōngdì ⋯
抓走他们！
zhuāzǒu tāmen!
好兄弟⋯
hǎo xiōngdì ⋯
毙了他
bì le tā
我就依法办事
wǒ jiù yīfǎbànshì
幸好⋯
xìnghǎo ⋯
幸好厕所有⋯
xìnghǎo cèsuǒ yǒu ⋯
小小的，先顶替
xiǎoxiǎode, xiān dǐngtì
好兄弟
hǎo xiōngdì
老板，多谢二百万
lǎobǎn, duōxiè èrbǎiwàn
收你一百三十万，多谢
shōu nǐ yìbǎisānshí wàn, duōxiè
货到通知你
huòdào tōngzhī nǐ
下一位
xià yīwèi
慢慢看，慢慢挑
mànmàn kàn, mànmàn tiāo
疯了！
fēng le!
出去等，先出去，出去
chūqù děng, xiān chūqù, chūqù
出去等，全都出去！
chūqù děng, quándōu chūqù!
疯了，疯了！
fēng le, fēng le!
你做什么？
nǐ zuò shénme?
欢哥，卓子强真的疯了
huāngē, zhuózi qiáng zhēnde fēng le
他真的开了专线找你！
tā zhēnde kāi le zhuānxiàn zhǎo nǐ!
胡警官
hú jǐngguān
你知道你有多难跟吧？
nǐ zhīdào nǐ yǒu duōnán gēn ba?
只能站这儿等你
zhǐnéng zhàn zhèér děng nǐ
帮你抓到这家伙
bāng nǐ zhuā dào zhè jiāhuo
他说收了你一百万，帮你找昆西
tā shuō shōu le nǐ yìbǎiwàn, bāng nǐ zhǎo kūnxī
找人犯法的吗？
zhǎorén fànfǎ de ma?
不犯法
bù fànfǎ
但你查清楚他的底细没有？
dàn nǐ chá qīngchǔ tā de dǐxì méiyǒu?
这家伙刚刚蹲了十多二十年
zhè jiāhuo gānggāng dūn le shíduō èrshínián
他进牢时，香港电话才是六位数！
tā jìnláo shí, xiānggǎng diànhuà cái shì liùwèishù!
现在脱节了！
xiànzài tuōjié le!
脱什么节？
tuō shénme jié?
我上去大陆，潮州威跑出来接我啊！
wǒ shàngqù dàlù, cháozhōu wēipǎo chūlái jiē wǒ a!
潮州威？
cháozhōu wēi?
两年前被枪毙了！
liǎngnián qián bèi qiāngbì le!
就是被昆西出卖的！
jiùshì bèi kūnxī chūmài de!
是不是被骗？
shìbúshì bèi piàn?
我可以立刻逮捕他
wǒ kěyǐ lìkè dàibǔ tā
江湖救急，有借有还
jiānghújiùjí, yǒujièyǒuhái
道义啊⋯
dàoyì a ⋯
克制点！
kèzhì diǎn!
我已经很克制
wǒ yǐjīng hěn kèzhì
要不然，我连你也揍了！
yàobùrán, wǒ lián nǐ yě zòu le!
报不报警啊？
bào bù bàojǐng a?
你不报警我就放人了
nǐ bù bàojǐng wǒ jiù fàngrén le
怎么样？
zěnmeyàng?
不报警？那我就放人了！
bù bàojǐng? nà wǒ jiù fàngrén le!
叫完就滚吧！
jiào wán jiù gǔn ba!
你袭警？　　别耍花样
nǐ xíjǐng?  bié shuǎhuāyàng
打你又怎样？吃屎狗！
dǎ nǐ yòu zěnyàng? chīshǐ gǒu!
不要气馁
búyào qìněi
继续找他们
jìxù zhǎo tāmen
我们皇家警察抓不抓到人就看你！
wǒmen huángjiā jǐngchá zhuā bù zhuā dào rén jiù kàn nǐ!
靠你的电话啊！
kào nǐ de diànhuà a!
收手吧！
shōushǒu ba!
无谓聪明一世，蠢钝一时
wúwèi cōngmíngyīshì, chǔndùn yīshí
有办法我一定帮你！
yǒu bànfǎ wǒ yídìng bāng nǐ!
就算打我
jiùsuàn dǎ wǒ
我也要说，死路一条！
wǒ yě yàoshuō, sǐlùyītiáo!
我知道，我知道了！
wǒ zhīdào, wǒ zhīdào le!
来到今晚最重要的场合
láidào jīnwǎn zuì zhòngyào de chǎnghé
就是3T的尾关
jiùshì 3T de wěiguān
这场关系到一亿七千万的多宝彩池
zhèchǎng guānxì dào yīyìqīqiānwàn de duō bǎocǎichí
加上投注总额，相信一注独中
jiāshàng tóuzhù zǒngé, xiāngxìn yīzhù dúzhōng
会有超过三亿派彩，事关重大
huì yǒu chāoguò sānyì pàicǎi, shìguānzhòngdà
现在有很多马迷集中投注
xiànzài yǒu hěnduō mǎmí jízhōng tóuzhù
全城哄动！
quánchéng hōngdòng!
一注独中的话，真是「肥过肥猪仔」
yīzhù dúzhōng dehuà, zhēnshì 「 féiguò féizhū zǎi 」
那就看有没有人能拿到了
nà jiù kàn yǒuméiyǒu rénnéng nádào le
投注都集中在大热门「追风神驹」身上
tóuzhù dōu jízhōng zài dà rèmén 「 zhuīfēng shénjū 」 shēnshàng
冷门马有很多
lěngmén mǎyǒu hěnduō
最冷的是「好天气」，是九十九倍
zuìlěng de shì 「 hǎo tiānqì 」, shì jiǔshíjiǔ bèi
全买独赢及位置
quánmǎi dúyíng jí wèizhì
他妈的，彩池升到三、四亿了！
tāmāde, cǎichí shēngdào sān 、 sìyì le!
一场3T就抢光香港人的钱了
yīcháng 3T jiù qiǎngguāng xiānggǎng rén de qián le
3T什么意思？
3T shénme yìsi?
这场赛事的一亿七千多万的多宝奖金
zhèchǎng sàishì de yīyì qīqiānduōwàn de duōbǎo jiǎngjīn
吸引到很多人下注
xīyǐn dào hěnduō rén xiàzhù
没夹子了？
méi jiāzi le?
没了
méi le
帮我去拿
bāng wǒ qù ná
是
shì
好，随时开跑了！
hǎo, suíshí kāipǎo le!
一亿七千万的多宝彩池
yīyìqīqiānwàn de duō bǎocǎichí
如果一注独中的话
rúguǒ yīzhù dúzhōng dehuà
就有超过三亿的派彩了！
jiù yǒu chāoguò sānyì de pài cǎi le!
就看看哪位幸运儿能一注独中
jiù kànkàn nǎwèi xìngyùnér néng yīzhù dúzhōng
如果爆冷门的话
rúguǒ bàolěngmén dehuà
彩池累积奖金就会更多了
cǎichí lěijī jiǎngjīn jiù huì gèng duō le
马匹全部入闸，都准备好了！
mǎpǐ quánbù rù zhá, dōu zhǔnbèi hǎo le!
看哪匹马最快跑出来！
kàn nǎpǐmǎ zuìkuài pǎo chūlái!
出闸最快的就是「追风神驹」
chūzhá zuìkuài de jiùshì 「 zhuīfēng shénjū 」
这匹热门马愈放愈快
zhèpǐ rèmén mǎyù fàngyù kuài
后面的都很难追得上
hòumiàn de dōu hěn nán zhuīdé shàng
上！上！上！
shàng! shàng! shàng!
快！快！快！
kuài! kuài! kuài!
又爆冷，没有人中，库房又满泻了
yòu bàolěng, méiyǒu rénzhōng, kùfáng yòu mǎnxiè le
潮哥
cháogē
喂
wèi
卓老板，知道谁是昆西吗？
zhuó lǎobǎn, zhīdào shuí shì kūnxī ma?
我就是昆西
wǒ jiùshì kūnxī
上来海陆丰找我，保证你不会失望
shànglái hǎilùfēng zhǎo wǒ, bǎozhèng nǐ búhuì shīwàng
真的不干？赚到笑啊
zhēnde bùgàn? zhuàn dào xiào a
难道我不知道？
nándào wǒ bù zhīdào?
你跟老大说
nǐ gēn lǎodà shuō
惨了，这次倾家荡产入货
cǎn le, zhècì qīngjiādàngchǎn rùhuò
金哥、忠哥，其实那些官
jīngē 、 zhōnggē, qíshí nàxiē guān
你们都相熟了吧？
nǐmen dōu xiāngshú le ba?
你说什么？
nǐ shuō shénme?
船家
chuánjiā
是，欢哥
shì, huāngē
拿姓卓的电话给我
náxìng zhuó de diànhuà gěi wǒ
欢哥
huāngē
有话说啊？
yǒuhuà shuō a?
没有
méiyǒu
拿来！
nálái!
是
shì
操！本想可以一战成名，光宗耀祖
cāo! běnxiǎng kěyǐ yīzhàn chéngmíng, guāngzōngyàozǔ
白来一趟
báilái yītàng
扬不扬名不是问题
yáng bù yángmíng búshì wèntí
来到这儿，一个钱也没得分就回去
láidào zhèér, yígè qián yě méi défēn jiù huíqù
还在这儿啃面包
hái zài zhèér kěn miànbāo
潮哥
cháogē
我们来到香港也不容易
wǒmen láidào xiānggǎng yě bù róngyì
总不能，就这样回去吧？
zǒng bùnéng, jiù zhèyàng huíqù ba?
潮哥，真要我们回去吗？
cháogē, zhēn yào wǒmen huíqù ma?
你们要是真有什么大茶饭的话
nǐmen yàoshì zhēnyǒu shénme dà cháfàn dehuà
也算我们两兄弟一份
yě suàn wǒmen liǎng xiōngdì yīfèn
我们什么都可以做的
wǒmen shénme dōu kěyǐ zuò de
我很能守秘密的
wǒ hěn néng shǒu mìmì de
你说是潮哥就是潮哥吧
nǐ shuō shì cháogē jiùshì cháogē ba
我知道的了，您放心
wǒ zhīdào de le, nín fàngxīn
规矩我懂，一定不会跟别人乱说话的
guījǔ wǒ dǒng, yídìng búhuì gēn biérén luànshuōhuà de
我们也是讲义气的嘛
wǒmen yě shì jiǎng yìqì de ma
分了它
fēn le tā
说真的，我们可以的
shuōzhēnde, wǒmen kěyǐ de
你们三大贼王合作⋯
nǐmen sāndàzéi wáng hézuò ⋯
多管闲事
duōguǎnxiánshì
知道这么多干吗？
zhīdào zhème duō gànmá?
不是要洗肾吗？还抽烟？
búshì yào xǐ shèn ma? hái chōuyān?
都说你狗改不了吃屎
dōu shuō nǐ gǒu gǎibùliǎo chīshǐ
不是还生气吧？
búshì hái shēngqì ba?
你们想打劫楼下的金行吗？
nǐmen xiǎng dǎjié lóuxià de jīnxíng ma?
还以为你真的来探我
hái yǐwéi nǐ zhēnde lái tàn wǒ
原来贪我这里方便
yuánlái tān wǒ zhèlǐ fāngbiàn
你听我说
nǐ tīng wǒ shuō
还有什么好说？
háiyǒu shénme hǎo shuō?
先听我讲完
xiān tīng wǒ jiǎngwán
我当你是兄弟，你当我是凯子啊！
wǒ dāng nǐ shì xiōngdì, nǐ dāng wǒ shì kǎizi a!
我没当你是凯子
wǒ méidāng nǐ shì kǎizi
算了，不用说了！
suànle, búyòngshuō le!
我现在有妻有女
wǒ xiànzài yǒuqī yǒu nǚ
生活过得很好
shēnghuó guòdé hěn hǎo
你不要来搞我家人好吗？
nǐ búyào lái gǎo wǒjiā rénhǎo ma?
这次是老大不对
zhècì shì lǎodà bù duì
你也知道现在赚钱不易
nǐ yě zhīdào xiànzài zhuànqián bùyì
大家好兄弟
dàjiā hǎo xiōngdì
这次是我欠你的
zhècì shì wǒ qiàn nǐ de
这几天的事就算是粉笔字，抹了它
zhè jǐtiān de shì jiùsuàn shì fěnbǐ zì, mǒ le tā
不要对人说
búyào duì rén shuō
老大明天一早就走
lǎodà míngtiān yī zǎojiù zǒu
总之你不会再见到我
zǒngzhī nǐ búhuì zài jiàndào wǒ
可乐叔叔
kělè shūshū
还未睡？
hái wèi shuì?
海陆丰
hǎilùfēng
香港西环码头
xiānggǎng xīhuán mǎtóu
卓老板
zhuó lǎobǎn
久仰大名
jiǔyǎngdàmíng
人呢？
rén ne?
来，带你看点好东西
lái, dài nǐ kàndiǎn hǎo dōngxī
这边
zhèbiān
卓老板，一路上来辛苦了
zhuó lǎobǎn, yīlùshàng lái xīnkǔ le
待会带你吃点好的洗尘
dàihuì dài nǐ chī diǎn hǎo de xǐchén
我们这里的虾蛄、咸蟹很有特色
wǒmen zhèlǐ de xiāgū 、 xiánxiè hěn yǒu tèsè
吃完找两个发花帮你洗头
chī wán zhǎo liǎnggè fāhuā bāng nǐ xǐtóu
来，这边这边
lái, zhèbiān zhèbiān
黑星、手榴弹、AK
hēixīng 、 shǒuliúdàn 、 AK
什么货我都有
shénme huò wǒ dōu yǒu
叶国欢呢？
yèguóhuān ne?
外面那辆货车，还有一吨炸药
wàimiàn nàliàng huòchē, háiyǒu yīdūn zhàyào
砰！
pēng!
炸什么都行！
zhà shénme dōuxíng!
叶国欢啊！
yèguóhuān a!
全都部队出身
quándōu bùduì chūshēn
胆大包天，身经百战！
dǎndàbāotiān, shēnjīngbǎizhàn!
我要叶国欢！
wǒyào yèguóhuān!
零钱！
língqián!
拿来！
nálái!
老大，再考虑一下
lǎodà, zài kǎolǜyīxià
拿来！
nálái!
现在也不错
xiànzài yě bùcuò
为何要走回头路？
wèihé yào zǒuhuítóulù?
你教我做事？
nǐ jiào wǒ zuòshì?
能赚钱啊！
néng zhuànqián a!
以前那种活，不能混一世
yǐqián nàzhǒng huó, bùnéng hùn yīshì
你去做吧！
nǐ qù zuò ba!
你跟船家都谈好吧！
nǐ gēn chuánjiā dōu tán hǎo ba!
老大，他只是想想罢了
lǎodà, tā zhǐshì xiǎngxiǎng bàle
要走就走
yào zǒu jiù zǒu
我不阻人发达！
wǒ bù zǔrén fādá!
现在几点？不用睡啊？
xiànzài jǐdiǎn? bùyòng shuì a?
拜山再说！
bàishān zàishuō!
去你妈的！
qù nǐ mā de!
下来！
xiàlái!
那家伙收山了
nàjiāhuo shōushān le
他以前跟我的！
tā yǐqián gēn wǒ de!
跟我合作不更好？
gēn wǒ hézuò bù gènghǎo?
你是谁啊？
nǐ shì shuí a?
喂？
wèi?
喂，卓子强
wèi, zhuózi qiáng
我是叶国欢
wǒ shì yèguóhuān
不会吧？
búhuì ba?
你说是就是呀？
nǐ shuō shì jiùshì ya?
我叶国欢有麟有角！
wǒ yèguóhuān yǒulín yǒujiǎo!
不信我们见个面吧！
bù xìn wǒmen jiàngèmiàn ba!
你先等等
nǐ xiān děngděng
去你妈的！
qù nǐ mā de!
等什么？喂？
děng shénme? wèi?
喂？
wèi?
喂
wèi
喂！
wèi!
你死定了！
nǐ sǐdìngle!
上去！
shàngqù!
喂？
wèi?
说话啊！
shuōhuà a!
是不是卓子强？
shìbúshì zhuózi qiáng?
谁？
shuí?
季正雄
jì zhèngxióng
要我帮忙吗？
yào wǒ bāngmáng ma?
不会吧！
búhuì ba!
你说是就是了？
nǐ shuō shì jiùshì le?
86年油麻地东盛表行是我做的
86 nián yóumá dì dōngshèng biǎoxíng shì wǒ zuò de
88年，旺角金太子门口
88 nián, wàngjiǎo jīn tàizi ménkǒu
三个便衣探员是我杀的
sāngè biànyī tànyuán shì wǒ shā de
还有92年置地广场⋯
háiyǒu 92 niánzhì dì guǎngchǎng ⋯
92年置地广场是叶国欢干的吧！
92 niánzhì dì guǎngchǎng shì yèguóhuān gàn de ba!
别人说你就信
biérén shuō nǐ jiù xìn
94年珍宝表行、前年好运佳
94 nián zhēnbǎo biǎoxíng 、 qiánnián hǎoyùn jiā
也是我干的
yě shì wǒ gàn de
你以为只有他有AK吗？
nǐ yǐwéi zhǐyǒu tā yǒu AK ma?
他老哥爱上镜，警察又笨
tā lǎogē àishàng jìng, jǐngchá yòu bèn
我只好顺水推舟⋯　　你等一会！别挂啊
wǒ zhǐhǎo shùnshuǐtuīzhōu ⋯  nǐ děng yīhuì! biéguà a
刚刚最后一句你说什么？
gānggāng zuìhòu yījù nǐ shuō shénme?
去你妈的！
qù nǐ mā de!
耍我啊？
shuǎ wǒ a?
就是你，叶国欢！
jiùshì nǐ, yèguóhuān!
92年置地、94年珍宝、前年好运佳
92 niánzhì dì 、 94 nián zhēnbǎo 、 qiánnián hǎoyùn jiā
也是你干的？
yě shì nǐ gàn de?
不是！
búshì!
我要遮遮掩掩？
wǒyào zhēzhēyǎnyǎn?
鬼鬼祟祟？见不了人啊？
guǐguǐsuìsuì? jiàn bùliǎo rén a?
人齐了
rénqí le
你现在在哪？
nǐ xiànzài zài nǎ?
香港
xiānggǎng
好，回香港再联络
hǎo, huí xiānggǎng zài liánluò
喂？
wèi?
季正雄，你还在吗？
jì zhèngxióng, nǐ hái zài ma?
喂？
wèi?
喂
wèi
你现在在哪？
nǐ xiànzài zài nǎ?
香港
xiānggǎng
回香港再联络
huí xiānggǎng zài liánluò
再聊
zàiliáo
你妈的！我们三大贼王合作
nǐ mā de! wǒmen sāndàzéi wáng hézuò
关你屁事啊？
guān nǐ pìshì a?
一场来到
yīcháng láidào
怎样也要留下些什么吧？
zěnyàng yě yào liúxià xiē shénme ba?
是
shì
这里最多一千几百万
zhèlǐ zuì duō yīqiān jǐbǎiwàn
卓老板的性命
zhuó lǎobǎn de xìngmìng
怎么也值一个「红白蓝」吧！
zěnme yě zhí yígè 「 hóngbái lán 」 ba!
放下枪！
fàngxià qiāng!
部队？走！
bùduì? zǒu!
车匙
chēshi
车匙！
chēshi!
当我说的是废话？
dāng wǒ shuō de shì fèihuà?
不当我是老大，散伙！
bùdàng wǒ shì lǎodà, sànhuǒ!
老大，一向都是你说了算
lǎodà, yíxiàng dōu shì nǐ shuōlesuàn
你说放下枪便放下枪
nǐ shuō fàngxià qiāng biàn fàngxià qiāng
不做生意就不做生意
bù zuòshēngyì jiù bù zuòshēngyì
很难为呀？
hěnnán wèi ya?
不是⋯
búshì ⋯
老大，你说什么就是什么
lǎodà, nǐ shuō shénme jiùshì shénme
我们怎样也会挺你！
wǒmen zěnyàng yě huì tǐng nǐ!
看不起我？
kànbùqǐ wǒ?
沦落到要人挺？
lúnluò dào yào rén tǐng?
我没有谁也行！
wǒ méiyǒu shuí yě xíng!
你们只是跟我的！
nǐmen zhǐshì gēn wǒ de!
你们几个
nǐmen jǐgè
这么晚在吵什么？
zhèmewǎn zài chǎo shénme?
不好意思，警察大哥，我们来旅游的
bùhǎoyìsī, jǐngchá dàgē, wǒmen lái lǚyóu de
迷了路，便吵了两句
mílelù, biàn chǎo le liǎngjù
现在楼上投诉
xiànzài lóushàng tóusù
证件呢？　　有
zhèngjiàn ne?  yǒu
我们打算坐船去澳门
wǒmen dǎsuàn zuòchuánqù àomén
但不知这里是什么地方
dàn bùzhī zhèlǐ shì shénme dìfāng
码头又不对
mǎtóu yòu bù duì
心急之下，便吵了起来
xīnjí zhīxià, biàn chǎo le qǐlái
报上电台
bàoshàng diàntái
PC1844，叫电台
PC1844, jiào diàntái
快点！追快点！
kuàidiǎn! zhuī kuàidiǎn!
不要让他逃掉！
búyào ràng tā táodiào!
他妈的！
tāmāde!
在前面！
zài qiánmiàn!
追他！
zhuī tā!
喂？狗叔，我找到他们
wèi? gǒushū, wǒ zhǎodào tāmen
告诉你也不信，他俩给我打电话！
gàosù nǐ yě bùxìn, tāliǎ gěi wǒ dǎdiànhuà!
还抢了一整吨炸药！
hái qiǎng le yīzhěng dūn zhàyào!
这次行了，快找船上来接我
zhècì xíng le, kuài zhǎo chuánshàng láijiē wǒ
我想到干什么了！
wǒ xiǎngdào gànshénme le!
就把回归典礼给炸了！
jiù bǎ huíguī diǎnlǐ gěi zhà le!
到时无论要胁英女皇，还是中央政府
dào shí wúlùn yàoxié yīng nǚhuáng, háishì zhōngyāngzhèngfǔ
我就不信这次不轰动！
wǒ jiù bùxìn zhècì bù hōngdòng!
妈的！
mā de!
宵夜到了，回来没有？
xiāoyè dào le, huílái méiyǒu?
知道，马上回来
zhīdào, mǎshàng huílái
现在位置在投诉人大厦楼下
xiànzài wèizhì zài tóusù rén dàshà lóuxià
这里水静鹅飞，什么人也没有，完毕
zhèlǐ shuǐjìngéfēi, shénme rén yě méiyǒu, wánbì
文明些，不用高声说话
wénmíng xiē, bùyòng gāoshēng shuōhuà
去澳门，是上环码头
qù àomén, shì shàng huán mǎtóu
这里是西环
zhèlǐ shì xīhuán
啊
a
待会出去大街，坐的士
dài huì chūqù dàjiē, zuò dīshì
「打的」啊！
「 dǎ de 」 a!
「大陆喱」，懵头懵脑
「 dàlù lí 」, měngtóu měngnǎo
快
kuài
「大陆喱」？
「 dàlù lí 」?
我是叶国欢！
wǒ shì yèguóhuān!
武警
wǔjǐng
服务员
fúwùyuán
你好，先生请问几位？
nǐhǎo, xiānshēng qǐngwèn jǐwèi?
姓陈的，订了房
xìng chén de, dìng le fáng
订了房，好，稍等一下
dìng le fáng, hǎo, shāoděngyíxià
陈先生！来，麻烦这边请
chénxiānshēng! lái, máfán zhèbiān qǐng
请跟我来
qǐng gēnwǒlái
喂
wèi
饭到了没？
fàndào le méi?
饭，稍等我一下
fàn, shāo děng wǒ yīxià
饭马上来，很快
fàn mǎshàng lái, hěnkuài
不好意思，让你们久等
bùhǎoyìsī, ràng nǐmen jiǔděng
谢谢
xièxiè
请慢用
qǐng mànyòng
陈先生，这边请
chénxiānshēng, zhèbiān qǐng
喂！你刚不是去厕所吗？
wèi! nǐ gāng búshì qù cèsuǒ ma?
等等，不要吐，吐在这里
děngděng, búyào tǔ, tǔ zài zhèlǐ
来⋯没事吧？
lái ⋯ méishì ba?
不是去了洗手间吗？怎么会在这里出现
búshì qù le xǐshǒujiān ma? zěnme huì zài zhèlǐ chūxiàn
不好意思，这边请
bùhǎoyìsī, zhèbiān qǐng
今天真的比较忙一点
jīntiān zhēnde bǐjiàománg yìdiǎn
喂　　这边请
wèi  zhèbiān qǐng
饭是冷的！
fàn shì lěng de!
稍等我一下
shāo děng wǒ yīxià
不好意思，饭是冷的吗？　　我要茶！
bùhǎoyìsī, fàn shì lěng de ma?  wǒyào chá!
好，等我一下，我帮你换过
hǎo, děng wǒ yīxià, wǒ bāng nǐ huàn guò
快！　　小姐，你告诉我，我自己去找吧
kuài!  xiǎojiě, nǐ gàosù wǒ, wǒ zìjǐ qù zhǎo ba
我要茶！　　我带你去，等我一下
wǒyào chá!  wǒ dàinǐqù, děng wǒ yīxià
茶，我帮你拿
chá, wǒ bāng nǐ ná
等一下，你们都等我一下，马上回来
děng yīxià, nǐmen dōu děng wǒ yīxià, mǎshàng huílái
我们不会忘记你们
wǒmen búhuì wàngjì nǐmen
我们会以最关切的目光
wǒmen huìyǐ zuì guānqiè de mùguāng
看着你们开展非凡的新时代
kànzhe nǐmen kāizhǎn fēifán de xīn shídài