孙悟空你这个畜牲
sūnwùkōng nǐ zhège chùshēng
你本来答应如来佛祖
nǐ běnlái dāyìng rúláifó zǔ
护送你师父唐三藏去取西经
hùsòng nǐ shīfù tángsānzàng qùqǔ xījīng
你竟然跟牛魔王串通要吃你师父
nǐ jìngrán gēn niúmówáng chuàntōng yào chī nǐ shīfù
你知唔知道犯了弥天大罪啊？
nǐ zhī wú zhīdào fàn le mítiāndàzuì a?
少啰嗦
shǎo luōsuo
你追了我三日三夜
nǐ zhuī le wǒ sānrì sānyè
因为你是女人，我才不杀你
yīnwèi nǐ shì nǚrén, wǒ cái bù shā nǐ
不要以为我怕你啊
búyào yǐwéi wǒpà nǐ a
悟空
wùkōng
你怎么可以这样跟观音姐姐讲话呢？
nǐ zěnme kěyǐ zhèyàng gēn guānyīn jiějiě jiǎnghuà ne?
不要吵
búyào chǎo
你又在吓我
nǐ yòu zài xià wǒ
你不是怕我
nǐ búshì pà wǒ
又为什么要打伤紫霞仙子？
yòu wèishénme yào dǎshāng zǐxiá xiānzi?
抢了她的月光宝盒呢？
qiǎng le tā de yuèguāngbǎohé ne?
你不就是想躲开我嘛
nǐ bù jiùshì xiǎng duǒkāi wǒ ma
唉！既然躲不了
āi! jìrán duǒbùliǎo
老孙只有跟你决一死战
lǎosūn zhǐyǒu gēn nǐ juéyīsǐzhàn
要干什么？
yào gànshénme?
大家不要生气
dàjiā búyào shēngqì
生气会犯了嗔戒的
shēngqì huìfàn le chēnjiè de
悟空，你也太调皮了
wùkōng, nǐ yě tài tiáopí le
我跟你说过
wǒ gēn nǐ shuō guò
叫你不要乱扔东西这么脏
jiào nǐ búyào luàn rēng dōngxī zhème zàng
你看！
nǐ kàn!
我还未说完，你把棍子又给扔掉了
wǒ hái wèi shuōwán, nǐ bǎ gùnzi yòu gěi rēngdiào le
月光宝盒是宝物
yuèguāngbǎohé shì bǎowù
你把它扔掉会染污环境
nǐ bǎ tā rēngdiào huì rǎnwū huánjìng
要是砸着小朋友那怎么办？
yàoshì zá zhe xiǎopéngyǒu nà zěnmebàn?
就算没有砸着小朋友
jiùsuàn méiyǒu zá zhe xiǎopéngyǒu
砸着那些花花草草也是不对的
zá zhe nàxiē huāhuācǎocǎo yě shì bù duì de
干什么？
gànshénme?
放手？
fàngshǒu?
你想要？
nǐ xiǎngyào?
悟空，你想要就说话嘛！
wùkōng, nǐ xiǎngyào jiù shuōhuà ma!
你不说我怎么知道你想要呢？
nǐ bù shuō wǒ zěnme zhīdào nǐ xiǎngyào ne?
虽然你很有诚意的看着我
suīrán nǐ hěn yǒu chéngyì de kànzhe wǒ
可是你还是要跟我说你想要的
kěshì nǐ háishì yào gēn wǒ shuō nǐ xiǎngyào de
你真的想要吗？
nǐ zhēnde xiǎngyào ma?
那你拿去吧
nà nǐ ná qù ba
你不是真的想要吧？
nǐ búshì zhēnde xiǎngyào ba?
难道你真是想要吗？
nándào nǐ zhēnshì xiǎngyào ma?
我拷！
wǒ kǎo!
孙悟空⋯
sūnwùkōng…
大家看到啦
dàjiā kàndào la
这个家伙没事就长篇大论
zhège jiāhuo méishì jiù chángpiāndàlùn
婆婆妈妈，叽叽歪歪
pópómāmā, jījī wāiwāi
就好像整天有一只苍蝇
jiù hǎoxiàng zhěngtiān yǒu yīzhī cāngyíng
对不起，不是一只
duìbùqǐ, búshì yīzhī
是一堆苍蝇围着你
shì yīduī cāngyíng wéizhe nǐ
还飞到你的耳朵里面
hái fēidào nǐ de ěrduǒ lǐmiàn
救命呀！
jiùmìng ya!
所以呢我抓住这只苍蝇挤破它肚皮
suǒyǐ ne wǒ zhuāzhù zhè zhǐ cāngyíng jǐpò tā dùpí
把它的肠子扯出来
bǎ tā de chángzi chěchūlái
再用它的肠子勒着它的脖子
zàiyòng tā de chángzi lēi zhe tā de bózi
用力一拉
yònglì yīlā
各位，整条舌头都伸出来了
gèwèi, zhěngtiáo shétou dōu shēnchū lái le
我再手起刀落
wǒ zài shǒuqǐdāoluò
哗！
huā!
整个世界清静了
zhěnggè shìjiè qīngjìng le
现在大家明白为什么我要杀它啦
xiànzài dàjiā míngbái wèishénme wǒyào shā tā la
悟空，你诸多藉口
wùkōng, nǐ zhūduō jièkǒu
你根本不想去取西经
nǐ gēnběn bùxiǎng qùqǔ xījīng
说那么多干什么，打吧！
shuō nàme duō gànshénme, dǎ ba!
我老孙有金刚不坏之身
wǒ lǎo sūnyǒu jīngāng bùhuài zhīshēn
十个观世音都不放在眼里
shígè guānshìyīn dōu bù fàngzàiyǎnlǐ
今天我要替天行道
jīntiān wǒyào tìtiānxíngdào
徒弟有错，做师父的也有责任
túdì yǒu cuò, zuò shīfù de yě yǒu zérèn
求姐姐放他一条生路吧！
qiú jiějiě fàng tā yītiáo shēnglù ba!
我不消灭他，我无法同玉皇大帝交代
wǒ bù xiāomiè tā, wǒ wúfǎ tóng yùhuángdàdì jiāodài
求姐姐跟玉皇大帝说一声
qiú jiějiě gēn yùhuángdàdì shuō yīshēng
贫僧愿意一命赔一命
pínsēng yuànyì yīmìng péiyīmìng
喃呒阿弥陀佛⋯
nán wǔ ēmítuófó…
到底他想说什么？
dàodǐ tā xiǎng shuō shénme?
给他块肉
gěi tā kuài ròu
大家小心点！
dàjiā xiǎoxīn diǎn!
外面有个女人来
wàimiàn yǒugè nǚrén lái
二当家，你猜会不会是官兵呢？
èrdāngjiā, nǐ cāihuì búhuì shì guānbīng ne?
怪不得人家叫你瞎子啦
guàibùdé rénjiā jiào nǐ xiāzi la
你没看到哑巴屁股扭来扭去的吗？
nǐ méi kàndào yǎba pìgǔ niǔláiniǔqù de ma?
扭来扭去的说不定长生痔疮呀？
niǔláiniǔqù de shuōbùdìng chángshēng zhìchuāng ya?
就算是有
jiùsuàn shì yǒu
也是个长痔疮的官兵
yě shì gè zhǎng zhìchuāng de guānbīng
怕什么？
pà shénme?
什么人？
shénme rén?
难道各位看不出我是个女人吗？
nándào gèwèi kànbùchū wǒ shì gè nǚrén ma?
你来这里干什么？
nǐ lái zhèlǐ gànshénme?
世途险恶，北风凛然
shìtú xiǎnè, běifēng lǐnrán
一个弱小女子
yígè ruòxiǎo nǚzǐ
想找一个栖身之所歇息一下
xiǎng zhǎo yígè qīshēn zhī suǒ xiēxī yīxià
洗洗身上的风尘
xǐxǐ shēnshàng de fēngchén
你知不知道这里是什么地方？
nǐ zhībùzhīdào zhèlǐ shì shénme dìfāng?
此处乌烟瘴气，各位又面目狰狞
cǐchù wūyānzhàngqì, gèwèi yòu miànmùzhēngníng
绝不像是一家客栈
juébù xiàngshì yījiā kèzhàn
莫非是一间黑店？
mòfēi shì yījiān hēidiàn?
明知是黑店你还敢进来
míngzhī shì hēidiàn nǐ hái gǎn jìnlái
你不怕送羊入虎口吗？
nǐ bùpà sòng yángrùhǔkǒu ma?
谁是羊？谁是虎？
shuí shì yáng? shuí shì hǔ?
现在还言之过早
xiànzài hái yánzhìguòzǎo
如果各位大爷是强盗
rúguǒ gèwèi dàyé shì qiángdào
难道就不怕我是强盗头吗？
nándào jiù bùpà wǒ shì qiángdào tóu ma?
你到底是何方神圣？
nǐ dàodǐ shì héfāngshénshèng?
桃花
táohuā
桃花过处，寸草不生
táohuā guòchù, cùncǎobùshēng
金钱落地，人头不保
jīnqián luòdì, réntóu bùbǎo
春三十娘到五岳山来干什么呢？
chūn sānshí niángdào wǔyuè shānlái gànshénme ne?
这个女魔头一向无宝不到
zhège nǚmótóu yíxiàng wúbǎo búdào
难道这里会有大买卖？
nándào zhèlǐ huì yǒu dà mǎimài?
你们这些笨蛋
nǐmen zhèxiē bèndàn
还把银子顶在头上干什么？
hái bǎ yínzi dǐng zài tóushàng gànshénme?
放下来！
fàng xiàlái!
不行！金钱落地，人头不保啊，帮主
bùxíng! jīnqián luòdì, réntóu bùbǎo a, bāngzhǔ
你说什么？
nǐ shuō shénme?
二当家
èrdāngjiā
你这么没种怎么当我二当家？
nǐ zhème méi zhǒng zěnme dāng wǒ èrdāngjiā?
帮主，我不是二当家，我系瞎子啊
bāngzhǔ, wǒ búshì èrdāngjiā, wǒxì xiāzi a
他才是二当家啊！
tā cái shì èrdāngjiā a!
对啊！我才是二当家呀
duì a! wǒ cái shì èrdāngjiā ya
我骂瞎子是要你惭愧
wǒ mà xiāzi shì yào nǐ cánkuì
你还不跑！
nǐ hái bù pǎo!
看看你的德性，鬼鬼祟祟，丢人现眼
kànkàn nǐ de déxìng, guǐguǐsuìsuì, diūrénxiànyǎn
披头散发！人模狗样
pītóusànfà! rénmúgǒuyàng
怎么跟我出来闯荡江湖啊呀？呀？
zěnme gēn wǒ chūlái chuǎngdàngjiānghú aya? ya?
帮主，我在这里啊！
bāngzhǔ, wǒ zài zhèlǐ a!
还不现身？
hái bù xiànshēn?
现身了，帮主
xiànshēn le, bāngzhǔ
你中了昆仑三圣的七伤拳
nǐ zhōng le kūnlún sānshèng de qīshāng quán
现在伤势开始发作
xiànzài shāngshì kāishǐ fāzuò
你还敢说
nǐ hái gǎn shuō
那天不是你把脖子缩了一下
nàtiān búshì nǐ bǎ bózi suō le yīxià
我会被人家打中鼻子吗？
wǒhuì bèi rénjiā dǎzhòng bízi ma?
这边啊，帮主
zhèbiān a, bāngzhǔ
七伤拳把帮主害得真惨
qīshāng quán bǎ bāngzhǔ hàidé zhēncǎn
帮主，我当时是吓得跪下来嘛
bāngzhǔ, wǒ dāngshí shì xià dé guìxià lái ma
我听说中了七伤拳
wǒ tīngshuō zhōng le qīshāng quán
首先是变斗鸡眼
shǒuxiān shì biàn dòujīyǎn
然后耳朵失聪，聪不到声音
ránhòu ěrduǒ shīcōng, cōng búdào shēngyīn
之后声线失控，说话全部都走音
zhīhòu shēngxiàn shīkòng, shuōhuà quánbù dōu zǒuyīn
最后五脏六腑爆炸，然后就死定了！
zuìhòu wǔzàngliùfǔ bàozhà, ránhòu jiù sǐdìngle!
帮主，你斗鸡眼很严重啊！
bāngzhǔ, nǐ dòujīyǎn hěn yánzhòng a!
谁说我斗鸡眼啊？
shuí shuō wǒ dòujīyǎn a?
我只是把视力集中在一点
wǒ zhǐshì bǎ shìlì jízhōng zài yìdiǎn
以改变我以往对事物的看法！干嘛？
yǐ gǎibiàn wǒ yǐwǎng duì shìwù de kànfǎ! gànmá?
造谣我不行了，想抢我的位子呀？
zàoyáo wǒ bùxíng le, xiǎng qiǎng wǒ de wèizi ya?
不敢帮主，不敢呀
bùgǎn bāngzhǔ, bùgǎn ya
我踩死你，不敢
wǒ cǎisǐ nǐ, bùgǎn
我踩！
wǒ cǎi!
我踩那么久，就算不痛也呻吟两声嘛
wǒ cǎi nàme jiǔ, jiùsuàn bùtòng yě shēnyín liǎngshēng ma
收到⋯啊！⋯
shōudào… a!…
好！大家准备带着家伙去找⋯
hǎo! dàjiā zhǔnbèi dài zhe jiāhuo qù zhǎo…
春三十娘
chūn sānshí niáng
怕什么！万事有我！
pà shénme! wànshì yǒu wǒ!
在下斧头帮帮主
zài xià fǔtóubāng bāngzhǔ
外号玉面飞龙至尊宝
wàihào yùmiàn fēilóng zhìzūnbǎo
久闻春三十娘大名，如雷贯耳
jiǔwén chūn sānshí niáng dàmíng, rúléiguàněr
请问春三十娘光临敝帮
qǐngwèn chūn sānshí niáng guānglín bì bāng
有何贵干呢？
yǒuhéguìgàn ne?
我要在这个地方逗留片刻
wǒyào zài zhège dìfāng dòuliú piànkè
不知片刻是多久？
bùzhī piànkè shì duōjiǔ?
三天两夜
sāntiān liǎngyè
也有可能是三、五、十年
yě yǒu kěnéng shì sān､ wǔ､ shínián
总之等到我要等的人出现
zǒngzhī děngdào wǒyào děng de rén chūxiàn
我就会离开
wǒ jiù huì líkāi
我怕你没那么长命
wǒpà nǐ méi nàme chángmìng
你干什么？
nǐ gànshénme?
小完便穿裤子
xiǎowán biàn chuān kùzi
你在这里小便？
nǐ zài zhèlǐ xiǎobiàn?
不然你哪来这么大缸水洗澡啊？
bùrán nǐ nǎlái zhème dàgāng shuǐ xǐzǎo a?
你说什么？
nǐ shuō shénme?
我话你没那么长命等到你要见的人
wǒhuà nǐ méi nàme chángmìng děngdào nǐ yào jiàn de rén
帮主⋯
bāngzhǔ…
想杀我没那么容易
xiǎng shā wǒ méi nàme róngyì
先问过我的兄弟们
xiānwèn guò wǒ de xiōngdì men
没义气啊！
méi yìqì a!
你们这些吃里扒外的家伙
nǐmen zhèxiē chīlǐpáwài de jiāhuo
天呀！
tiānyā!
你有本事就把我们全杀光！
nǐ yǒu běnshì jiù bǎ wǒmen quán shāguāng!
饶命呀⋯
ráomìng ya…
饶命呀，女英雄
ráomìng ya, nǚyīngxióng
白痴！你以为她就会放过你吗？
báichī! nǐ yǐwéi tā jiù huì fàngguò nǐ ma?
无论说什么也要跟她拼了
wúlùn shuō shénme yě yào gēn tā pīn le
听到了没有？
tīngdào le méiyǒu?
男儿膝下有黄金！既然他们肯求我
nánér xīxià yǒu huángjīn! jìrán tāmen kěnqiú wǒ
那么性命暂时寄存在我这里
nàme xìngmìng zànshí jìcún zài wǒ zhèlǐ
谢谢女英雄！
xièxiè nǚyīngxióng!
至于你嘛⋯你可真有骨气
zhìyú nǐ ma… nǐ kězhēnyǒu gǔqì
孺子可教
rúzǐkějiào
叫他们把脚底板洗干净在外面等我
jiào tāmen bǎ jiǎodǐbǎn xǐ gānjìng zài wàimiàn děng wǒ
怎么会有块疤？
zěnme huì yǒu kuài bā?
这不是疤啊，这只是肮脏啊
zhè búshì bā a, zhè zhǐshì āngzāng a
马上去洗干净
mǎshàng qù xǐ gānjìng
不然的话我把它砍下来
bùrándehuà wǒ bǎ tā kǎnxiàlái
帮主啊
bāngzhǔ a
她为什么要看我们的脚底板呢？
tā wèishénme yào kàn wǒmen de jiǎodǐbǎn ne?
幸亏只是看脚板，而不是看屁股呢
xìngkuī zhǐshì kàn jiǎobǎn, ér búshì kàn pìgǔ ne
你怕啊？
nǐ pà a?
是你怕啊，不是我怕！
shì nǐ pà a, búshì wǒpà!
为什么？
wèishénme?
你屁股长了那么多痱子
nǐ pìgǔ zhǎng le nàme duō fèizi
说不定会说你不干净
shuōbùdìng huì shuō nǐ bù gānjìng
要把它切掉啊！
yào bǎ tā qièdiào a!
你怎么知道我屁股⋯
nǐ zěnme zhīdào wǒ pìgǔ…
瞎子说偷看你洗澡看到的
xiāzi shuō tōukàn nǐ xǐzǎo kàndào de
你干嘛偷看我洗澡啊？
nǐ gànmá tōukàn wǒ xǐzǎo a?
我不止偷看你一个
wǒ bùzhǐ tōukàn nǐ yígè
所有人我都偷看过了
suǒyǒurén wǒ dōu tōukàn guò le
怎么会这么多毛啊？
zěnme huì zhème duōmáo a?
正常啊！
zhèngcháng a!
我身体上其他地方的毛更茂盛
wǒ shēntǐ shàng qítā dìfāng de máo gèng màoshèng
怎么样？
zěnmeyàng?
是不是看得你心痒痒？
shìbúshì kàndé nǐ xīn yǎngyǎng?
哼！你说那里长得更茂盛啊？
hēng! nǐ shuō nàlǐ zhǎngdé gèng màoshèng a?
不是呀！
búshì ya!
其实我只是头上跟脚底板有毛
qíshí wǒ zhǐshì tóushàng gēn jiǎodǐbǎn yǒu máo
大概是长错地方了
dàgài shì zhǎngcuò dìfāng le
从今天起，我要你不分昼夜
cóngjīntiānqǐ, wǒyào nǐ bùfēnzhòuyè
查看所有经过这里的人
chákàn suǒyǒu jīngguò zhèlǐ de rén
查什么？
chá shénme?
查他们脚底板
chá tāmen jiǎodǐbǎn
如果发现有三颗痣的，立即通知我
rúguǒ fāxiàn yǒu sānkē zhì de, lìjí tōngzhī wǒ
帮主呀！我们不是抢劫
bāngzhǔ ya! wǒmen búshì qiǎngjié
光看人家的脚底板
guāngkàn rénjiā de jiǎodǐbǎn
要是被同行知道，会笑我们变态啊
yàoshì bèi tóngháng zhīdào, huìxiào wǒmen biàntài a
明刀明枪斗不过她，暗箭她就难防
míngdāomíng qiāng dòubùguò tā, ànjiàn tā jiù nánfáng
今夜三更用五毒迷晕香让她尝尝
jīnyè sān gèng yòng wǔdú míyūn xiāng ràng tā chángcháng
先奸后杀！
xiānjiānhòushā!
好计谋！
hǎo jìmóu!
你也觉得好吧
nǐ yě juéde hǎo ba
这个任务就交给你去执行
zhège rènwù jiù jiāogěi nǐ qù zhíxíng
这么看得起我，算了吧！
zhème kàndeqǐ wǒ, suànleba!
不用了，帮主，不用下跪了
bùyòng le, bāngzhǔ, bùyòng xiàguì le
你以为我想跪啊！是我的腿不听使唤
nǐ yǐwéi wǒ xiǎng guì a! shì wǒ de tuǐ bùtīngshǐhuàn
帮主，你七伤拳的伤势越来越严重了
bāngzhǔ, nǐqīshāng quán de shāngshì yuèláiyuè yánzhòng le
我还有双手
wǒ háiyǒu shuāngshǒu
我不会屈服的
wǒ búhuì qūfú de
帮主掉粪坑去了
bāngzhǔ diào fènkēng qù le
帮主呀！
bāngzhǔ ya!
你找到三颗痣没有啊？
nǐ zhǎodào sānkē zhì méiyǒu a?
为什么每个人都叫我找三颗痣？
wèishénme měigè rén dōu jiào wǒ zhǎo sānkē zhì?
找到你就可以救他了
zhǎodào nǐ jiù kěyǐ jiù tā le
你说什么？
nǐ shuō shénme?
这里到底是什么地方？
zhèlǐ dàodǐ shì shénme dìfāng?
什么人？
shénme rén?
做梦
zuòmèng
把那贱人干掉了是吗？
bǎ nà jiànrén gàndiào le shì ma?
蜘蛛！蜘蛛呀！⋯
zhīzhū! zhīzhū ya!…
蜘蛛用得着大惊小怪的？
zhīzhū yòngdézhe dàjīngxiǎoguài de?
好大只呀！
hǎodà zhǐ ya!
能有多大啊？
néng yǒu duō dà a?
我早就叫你们平常好好打扫干净
wǒ zǎojiù jiào nǐmen píngcháng hǎohǎo dǎsǎo gānjìng
现在养出来的蜘蛛比我还大！
xiànzài yǎng chūlái de zhīzhū bǐ wǒ hái dà!
怎么办？
zěnmebàn?
糟了！这么多人它不追，老是追着我
zāo le! zhème duōrén tā bù zhuī, lǎoshì zhuī zhe wǒ
一定又是我的英俊害着我
yídìng yòu shì wǒ de yīngjùn hàizhe wǒ
干什么？
gànshénme?
什么事？
shénme shì?
帮主被蜘蛛追呀？
bāngzhǔ bèi zhīzhū zhuī ya?
是不是这样啊？　　不是⋯
shìbúshì zhèyàng a?  búshì…
是这边！这边！
shì zhèbiān! zhèbiān!
好了，快！
hǎo le, kuài!
有没有搞错？
yǒuméiyǒu gǎocuò?
救命呀！
jiùmìng ya!
来人呀！我在这里呀！
lái rén ya! wǒ zài zhèlǐ ya!
快！
kuài!
我在这里！
wǒ zài zhèlǐ!
救命呀！
jiùmìng ya!
瞎子！
xiāzi!
前面什么都没有，大家快回头！
qiánmiàn shénme dōu méiyǒu, dàjiā kuài huítóu!
谁说的！前面是帮主啊
shuí shuō de! qiánmiàn shì bāngzhǔ a
是吗？不是蟑螂吗？
shì ma? búshì zhāngláng ma?
前面是帮主呀
qiánmiàn shì bāngzhǔ ya
好！上
hǎo! shàng
你们这些王八蛋，骗我的
nǐmen zhèxiē wángbādàn, piàn wǒ de
帮主，我来救你
bāngzhǔ, wǒlái jiù nǐ
什么东西啊？
shénme dōngxī a?
救了帮主了⋯
jiù le bāngzhǔ le…
二当家那么开心扛着什么东西走啦？
èrdāngjiā nàme kāixīn kángzhe shénme dōngxī zǒu la?
帮主，他扛的不是你吗？
bāngzhǔ, tā káng de búshì nǐ ma?
帮主啊⋯回家了⋯
bāngzhǔ a… huíjiā le…
待会洗个澡，早点睡
dàihuì xǐgè zǎo, zǎodiǎn shuì
晚上不要到处乱跑
wǎnshàng búyào dàochù luànpǎo
放手！
fàngshǒu!
蜘蛛呀！
zhīzhū ya!
瞎子
xiāzi
帮忙
bāngmáng
谁帮呀？
shuí bāng ya?
烧它⋯！
shāo tā…!
不行了，得休息一下才行
bùxíng le, dé xiūxī yīxià cáixíng
烧它！
shāo tā!
别让他跑了⋯烧它
bié ràng tā pǎo le… shāo tā
烧它！
shāo tā!
走开，怕什么呢？
zǒukāi, pà shénme ne?
烧它！
shāo tā!
在那里呀⋯
zài nàlǐ ya…
在这边，快追⋯
zài zhèbiān, kuàizhuī…
这里还有一只
zhèlǐ háiyǒu yīzhī
这只小一点
zhè zhǐ xiǎo yìdiǎn
还跑？
hái pǎo?
在哪里啊？
zài nǎlǐ a?
好像在那边
hǎoxiàng zài nàbiān
追呀！
zhuī ya!
剩下两只爪子，等我中间把你劈开
shèngxià liǎngzhǐ zhuǎzi, děng wǒ zhōngjiān bǎ nǐ pīkāi
去死！
qù sǐ!
你不要跑
nǐ búyào pǎo
在这边！
zài zhèbiān!
打它⋯！
dǎ tā…!
拿过来
ná guòlái
通通让开！等我来烧死它！
tōngtōng ràngkāi! děng wǒ lái shāosǐ tā!
去死啦！
qù sǐ la!
着火了！
zháohuǒ le!
烫死我了！
tàngsǐ wǒ le!
怎么好像帮主的声音呢？
zěnme hǎoxiàng bāngzhǔ de shēngyīn ne?
救命呀！
jiùmìng ya!
快救帮主
kuàijiù bāngzhǔ
真的是帮主！
zhēnde shì bāngzhǔ!
救命！
jiùmìng!
救火，帮主你小弟着火了！
jiùhuǒ, bāngzhǔ nǐ xiǎodì zháohuǒ le!
快⋯
kuài…
快点拿水来
kuàidiǎn náshuǐlái
救火⋯
jiùhuǒ…
快救火了！
kuài jiùhuǒ le!
完蛋了
wándàn le
快点呀！
kuàidiǎn ya!
大家都来救火，怎么可少了我呢？
dàjiā dōu lái jiùhuǒ, zěnme kěshǎo le wǒ ne?
你们让开，让我来
nǐmen ràngkāi, ràng wǒ lái
帮主，踩熄了
bāngzhǔ, cǎi xī le
你别怕，我踩熄了！
nǐ biépà, wǒ cǎi xī le!
踩熄了，踩⋯
cǎi xī le, cǎi…
踩得你死挠挠！
cǎidé nǐ sǐ náo náo!
踩死你！
cǎisǐ nǐ!
不行了⋯
bùxíng le…
怎么样？舒坦了吧？
zěnmeyàng? shūtǎn le ba?
这个灭火呢得要这样踩才会灭！
zhège mièhuǒ ne dé yào zhèyàng cǎi cái huì miè!
这个常识你们都没有吗？
zhège chángshí nǐmen dōu méiyǒu ma?
是谁烧我？
shì shuí shāo wǒ?
不是我啊！
búshì wǒ a!
不知道啊！
bù zhīdào a!
我早猜到是你！
wǒ zǎo cāi dào shì nǐ!
我早就看穿你的心、肝、脾、肺、肾！
wǒ zǎojiù kànchuān nǐ de xīn､ gān､ pí､ fèi､ shèn!
是想坐我的位子，对不对？
shì xiǎng zuò wǒ de wèizi, duì bù duì?
没有啊，帮主
méiyǒu a, bāngzhǔ
帮主没有斗鸡眼了！
bāngzhǔ méiyǒu dòujīyǎn le!
我真的没有呀
wǒ zhēnde méiyǒu ya
帮主，你七伤拳全好了
bāngzhǔ, nǐqīshāng quán quánhǎo le
对啊！为什么呢？
duì a! wèishénme ne?
我明白了！
wǒ míngbái le!
治七伤拳的方法是要以毒攻毒
zhìqīshāng quán de fāngfǎ shì yào yǐdúgōngdú
伤上加伤
shāngshàng jiāshāng
有道理！
yǒu dàolǐ!
至于二当家呢，他是无心之失嘛
zhìyú èrdāngjiā ne, tā shì wúxīn zhīshī ma
如果不是他踢你小弟弟两脚
rúguǒ búshì tā tī nǐ xiǎodìdì liǎngjiǎo
这伤也不会这么快就治好啊！
zhèshāng yě búhuì zhème kuài jiùzhìhǎo a!
你这么维护他，是不是跟他有一腿？
nǐ zhème wéihù tā, shìbúshì gēn tā yǒu yītuǐ?
人家对你一条痴心嘛
rénjiā duì nǐ yītiáo chīxīn ma
去你妈的！发春呀？
qù nǐ mā de! fāchūn ya?
二当家，叫你杀春三十娘
èrdāngjiā, jiào nǐ shā chūn sānshí niáng
你搅定了没有？
nǐ jiǎodìng le méiyǒu?
春三十娘系妖怪啊
chūn sānshí niángxì yāoguài a
蜘蛛精呀！
zhīzhūjīng ya!
老弟啊，这么有理性的人
lǎodì a, zhème yǒu lǐxìng de rén
怎么能够接受这么无稽的事情呢！
zěnme nénggòu jiēshòu zhème wújī de shìqíng ne!
杀了她
shā le tā
帮主，你就这么去？你不怕？
bāngzhǔ, nǐ jiù zhème qù? nǐ bùpà?
怕什么？我的伤都全好了
pà shénme? wǒ de shāng dōu quánhǎo le
还怕砍不过她？
hái pà kǎn bùguò tā?
好！有种！
hǎo! yǒuzhǒng!
你说有种，是不是？
nǐ shuō yǒuzhǒng, shìbúshì?
是啊，就当我没说好了
shì a, jiù dāng wǒ méi shuōhǎo le
帮主
bāngzhǔ
那你就随便拿件家伙冲进她房间里乱砍
nà nǐ jiù suíbiàn nájiàn jiāhuo chōngjìn tā fángjiān lǐ luànkǎn
我们后面掩护你
wǒmen hòumiàn yǎnhù nǐ
为什么每次都是我先⋯
wèishénme měicì dōu shì wǒ xiān…
掩护我靠近点行不行啊？
yǎnhù wǒ kàojìn diǎn xíngbùxíng a?
你放心啦！
nǐ fàngxīn la!
我们这里几十把家伙保护着你
wǒmen zhèlǐ jǐshíbǎ jiāhuo bǎohù zhe nǐ
一不对劲就全扔过去啦
yī búduìjìn jiù quán rēng guòqù la
那我不是也完蛋了吗？
nà wǒ búshì yě wándàn le ma?
傻瓜！
shǎguā!
大不了重伤！要死那么容易吗？
dàbùliǎo zhòngshāng! yàosǐ nàme róngyì ma?
混蛋！
hùndàn!
起来！你少在我前装蒜
qǐlái! nǐ shǎo zài wǒ qián zhuāngsuàn
我告诉你
wǒ gàosù nǐ
少来这一套
shǎolái zhè yītào
真的晕倒了？
zhēnde yūndǎo le?
大牛、二虎
dàniú､ èrhǔ
散得真快，我自己来
sàndé zhēnkuài, wǒ zìjǐ lái
怎么样？
zěnmeyàng?
你刚才真的装昏？
nǐ gāngcái zhēnde zhuānghūn?
这一招叫做忍辱偷生
zhè yīzhāo jiàozuò rěnrǔtōushēng
大腿挨一刀算得了什么？
dàtuǐ āi yīdāo suàndéle shénme?
那儿漏水？
nàér lòushuǐ?
二当家，不是漏水，是你流血啦
èrdāngjiā, búshì lòushuǐ, shì nǐ liúxiě la
不要怕⋯
búyào pà…
我只要点我曲池，急宫两个穴道
wǒ zhǐyào diǎn wǒ qǔchí, jígōng liǎnggè xuédào
血马上就停止
xuè mǎshàng jiù tíngzhǐ
这里算不上山明水秀
zhèlǐ suànbùshàng shānmíngshuǐxiù
可是也别有一番风味
kěshì yě bié yǒu yīfān fēngwèi
两位住在这里一定会爱上它
liǎngwèi zhù zài zhèlǐ yídìng huìàishàng tā
晚安！
wǎnān!
帮主，怎么样？⋯
bāngzhǔ, zěnmeyàng?…
怎么样？是不是妖怪？
zěnmeyàng? shìbúshì yāoguài?
是！
shì!
而且非常的妖！
érqiě fēicháng de yāo!
弄得我心卜通卜通乱跳
nòng dé wǒxīn botōngbo tōngluàn tiào
帮主请留步
bāngzhǔ qǐngliúbù
师姐说，帮主大仁大义，是侠中之侠
shījiě shuō, bāngzhǔ dàréndàyì, shì xiá zhōngzhīxiá
能交上帮主你这样的朋友
néng jiāoshàng bāngzhǔ nǐ zhèyàng de péngyǒu
真是三生有幸
zhēnshì sānshēngyǒuxìng
今天搁在你兄弟们头上的钱
jīntiān gē zài nǐ xiōngdì men tóushàng de qián
就当请大家去买酒喝吧
jiù dāng qǐng dàjiā qù mǎi jiǔ hē ba
多谢三十娘一番美意
duōxiè sānshí niáng yīfān měiyì
帮主，品味太差了吧？
bāngzhǔ, pǐnwèi tàichà le ba?
各有所好嘛
gèyǒusuǒhào ma
大腿扎一刀嘛，浑身都是洞
dàtuǐ zhā yīdāo ma, húnshēn dōu shì dòng
什么意思嘛？
shénme yìsi ma?
师姐，怎么突然不辞而别
shījiě, zěnme tūrán bùcíérbié
跑到这种穷乡僻壤的地方？
pǎo dào zhèzhǒng qióngxiāngpìrǎng de dìfāng?
还被一群老粗
hái bèi yīqún lǎocū
用迷药把你弄得原形毕露
yòng míyào bǎ nǐ nòng dé yuánxíngbìlù
你来干什么？
nǐ lái gànshénme?
你呢？
nǐ ne?
我想出来散散心
wǒ xiǎng chūlái sànsànxīn
你想在这里等唐三藏出现
nǐ xiǎng zài zhèlǐ děng tángsānzàng chūxiàn
尝佢长生不老之肉
cháng qú chángshēngbùlǎo zhīròu
你能从菩提老祖口中
nǐ néng cóng pútí lǎozǔ kǒuzhōng
骗他说出这个天机
piàn tā shuōchū zhège tiānjī
难道我就不能吗？
nándào wǒ jiù bùnéng ma?
胡说！
húshuō!
胡说？那么你跑到五岳山来干什么？
húshuō? nàme nǐ pǎo dào wǔyuè shānlái gànshénme?
这里以前叫做五指山
zhèlǐ yǐqián jiàozuò wǔzhǐshān
是那只死猴子当年被困之地
shì nà zhǐ sǐ hóuzi dāngnián bèikùn zhīdì
天机泄漏他会转世为人
tiānjī xièlòu tāhuì zhuǎnshì wèi rén
在投胎之后脚底板会有三颗痣
zài tóutāi zhīhòu jiǎodǐbǎn huì yǒu sānkē zhì
只要找到他就可以找到唐三藏
zhǐyào zhǎodào tā jiù kěyǐ zhǎodào tángsānzàng
师姐，我这么说不知道算在胡说吗？
shījiě, wǒ zhème shuō bù zhīdào suàn zài húshuō ma?
是你想再看那只臭猴子吧
shì nǐ xiǎng zài kàn nà zhǐ chòu hóuzi ba
再看到那无情无义的人怎么样
zài kàndào nà wúqíngwúyì de rén zěnmeyàng
不同的是他上次死在观世音手上
bùtóng de shì tā shàngcì sǐ zài guānshìyīn shǒushàng
这一次却会死在我手上
zhè yīcì quèhuì sǐ zài wǒ shǒushàng
一个和尚有水喝
yígè héshàng yǒushuǐ hē
两个和尚没水喝
liǎnggè héshàng méishuǐ hē
这个道理你都不懂？
zhège dàolǐ nǐ dōu bù dǒng?
想跟我争
xiǎng gēn wǒzhēng
你以为只有你会变？
nǐ yǐwéi zhǐyǒu nǐhuìbiàn?
谁？
shuí?
妖怪⋯！
yāoguài…!
你看到什么？
nǐ kàndào shénme?
没什么
méishénme
没有！
méiyǒu!
那你蹲下来干什么？
nà nǐ dūnxiàlái gànshénme?
我结鞋带
wǒjié xiédài
如果唐僧这个消息传出去了
rúguǒ tángsēng zhège xiāoxī chuánchūqù le
我第一个就把你给杀了
wǒ dìyígè jiù bǎ nǐ gěi shā le
到时候群妖会合五指山
dàoshíhòu qúnyāo huìhé wǔzhǐshān
向师姐讨块唐僧肉吃就行吧！
xiàng shījiě tǎokuài tángsēngròu chī jiù xíng ba!
把唐三藏这个消息报告给大王
bǎ tángsānzàng zhège xiāoxī bàogào gěi dàwáng
一定重重有赏
yídìng chóngchóng yǒushǎng
连牛都开口说话，这次真是百妖交集
liánniú dōu kāikǒu shuōhuà, zhècì zhēnshì bǎiyāo jiāojí
赶快走⋯
gǎnkuài zǒu…
这样走太不讲义气了！
zhèyàng zǒu tài bù jiǎng yìqì le!
对！报告帮主
duì! bàogào bāngzhǔ
帮主
bāngzhǔ
原来我们这里五岳山
yuánlái wǒmen zhèlǐ wǔyuè shān
就是以前的五指山
jiùshì yǐqián de wǔzhǐshān
唐僧跟孙悟空在这儿会合
tángsēng gēn sūnwùkōng zài zhèér huìhé
我们牛栏的牛居然开口说话了
wǒmen niúlán de niú jūrán kāikǒu shuōhuà le
这两个家伙
zhè liǎnggè jiāhuo
一个有八只手，一个的头头头⋯
yígè yǒu bāzhǐ shǒu, yígè de tóutóu tóu…
两位还没睡啊？
liǎngwèi hái méi shuì a?
你在说什么？
nǐ zài shuō shénme?
没什么
méishénme
我们猪栏的母猪生了两只小猪
wǒmen zhūlán de mǔzhū shēng le liǎngzhǐ xiǎozhū
一只呢有八⋯八只脚
yīzhī ne yǒu bā… bāzhǐ jiǎo
另外一只的头有四百多斤重
lìngwài yīzhī de tóu yǒu sì bǎiduōjīn zhòng
帮主，这一次我们发了
bāngzhǔ, zhè yīcì wǒmen fāle
我们以后不要再做贼了
wǒmen yǐhòu búyào zài zuò zéi le
我们哪有养猪啊？
wǒmen nǎyǒu yǎngzhū a?
我们没有养猪吗？
wǒmen méiyǒu yǎngzhū ma?
也许我在做梦，我瞎掰的
yěxǔ wǒ zài zuòmèng, wǒ xiābāi de
我走了！我不打扰你们休息了
wǒ zǒu le! wǒ bù dǎrǎo nǐmen xiūxī le
我们也走了
wǒmen yě zǒu le
顺便送两位姑娘出去
shùnbiàn sòng liǎngwèi gūniáng chūqù
不行！
bùxíng!
两位，明天我一定派相关人等
liǎngwèi, míngtiān wǒ yídìng pài xiāngguān rén děng
在这里附近彻底搜查你们要找的人
zài zhèlǐ fùjìn chèdǐsōuchá nǐmen yào zhǎo de rén
谢谢帮主
xièxiè bāngzhǔ
帮主晚安！走啦
bāngzhǔ wǎnān! zǒu la
去！去！
qù! qù!
这下没搞头了
zhèxià méi gǎotóu le
为什么晶晶姑娘对我这个造型
wèishénme jīngjīng gūniáng duì wǒ zhège zàoxíng
完全没反应呢？
wánquán méi fǎnyìng ne?
没办法
méi bànfǎ
走！
zǒu!
不要杀我！⋯不要杀我！
búyào shā wǒ!… búyào shā wǒ!
我跟你们玩玩的
wǒ gēn nǐmen wánwán de
喜欢玩是吧？
xǐhuān wán shì ba?
我们就玩吧！
wǒmen jiù wánba!
好不好玩呀？
hǎobùhǎo wán ya?
好玩
hǎowán
好玩再玩一次
hǎowán zài wán yīcì
还玩不玩呀？
hái wán bù wán ya?
不玩啦⋯
bùwán la…
刚刚谁说看到有八只爪啊？
gānggāng shuí shuō kàndào yǒu bāzhǐ zhǎo a?
我不记得了⋯
wǒ bù jìde le…
干嘛？
gànmá?
不要啊！
búyào a!
我的头是不是这样子的？
wǒ de tóu shìbúshì zhè yàngzi de?
是呀，是呀！
shì ya, shì ya!
是什么嘛？她还没有变
shì shénme ma? tā hái méiyǒu biàn
这还没变
zhè hái méibiàn
一刀杀了他
yīdāo shā le tā
不行
bùxíng
为什么？
wèishénme?
我要用移魂大法迷住他
wǒyào yòng yíhún dàfǎ mízhù tā
留他来做我的卧底
liú tā lái zuò wǒ de wòdǐ
嗨！
hāi!
鬼呀！
guǐya!
过去看看
guòqù kànkàn
这么英雄潚洒你说有鬼！
zhème yīngxióng sù sǎ nǐ shuō yǒuguǐ!
真是没见过世面
zhēnshì méi jiànguòshìmiàn
啫！老大不小的，还给我装蒜
zhě! lǎodàbùxiǎo de, huángěi wǒ zhuāngsuàn
等一下我一块肉一块肉地给你割下来
děng yīxià wǒ yīkuài ròu yīkuài ròudì gěi nǐ gēxiàlái
不会那么残忍吧？
búhuì nàme cánrěn ba?
看着我
kànzhe wǒ
移魂大法
yíhún dàfǎ
什么人？
shénme rén?
长夜漫漫，无心睡眠
chángyèmànmàn, wúxīn shuìmián
我以为只有我睡不着觉
wǒ yǐwéi zhǐyǒu wǒ shuìbùzhe jué
原来晶晶姑娘你也睡不着啊？
yuánlái jīngjīng gūniáng nǐ yě shuìbùzhe a?
是呀！不知道帮主为什么睡不着？
shì ya! bù zhīdào bāngzhǔ wèishénme shuìbùzhe?
就系因为晶晶姑娘你
jiùxì yīnwèi jīngjīng gūniáng nǐ
我？
wǒ?
没错！自从看到晶晶姑娘之后
méicuò! zìcóng kàndào jīngjīng gūniáng zhīhòu
我决定改过自新，不再做贼
wǒ juédìng gǎiguòzìxīn, bùzài zuòzéi
为了表示对姑娘你的诚意
wèile biǎoshì duì gūniáng nǐ de chéngyì
我不要再看见以前的我
wǒ búyào zài kànjiàn yǐqián de wǒ
好看吗？
hǎokàn ma?
是你这臭猴子？
shì nǐ zhè chòu hóuzi?
臭猴子？
chòu hóuzi?
孙悟空
sūnwùkōng
孙悟空？
sūnwùkōng?
你变成人样就行了吗？
nǐ biànchéng rén yàng jiùxíngle ma?
人样？
rén yàng?
看来我用三味白骨火，你是不会承认
kànlái wǒyòng sānwèi báigǔ huǒ, nǐ shì búhuì chéngrèn
哗！还用得着！又烧！
huā! hái yòngdézhe! yòu shāo!
何必呢？
hébì ne?
难道我搞错了？
nándào wǒ gǎocuò le?
何必呢？
hébì ne?
你干嘛用火焰来烧我？
nǐ gànmá yòng huǒyàn lái shāo wǒ?
你把胡子剃光干什么？
nǐ bǎ húzi tìguāng gànshénme?
你知不知道你少了胡子
nǐ zhībùzhīdào nǐ shǎo le húzi
一点性格都没有啦？
yìdiǎn xìnggé dōu méiyǒu la?
是吗？
shì ma?
文也不行，武也不行
wén yě bùxíng, wǔ yě bùxíng
你不做山贼，你想做状元吗
nǐ bù zuò shānzéi, nǐ xiǎng zuò zhuàngyuán ma
我想过啊，不过
wǒ xiǎng guò a, bùguò
省省吧你，改变什么形象
shěngshěng ba nǐ, gǎibiàn shénme xíngxiàng
好好的做你山贼这份很有前途
hǎohǎo de zuò nǐ shānzéi zhèfèn hěn yǒu qiántú
的职业嘛
de zhíyè ma
我知道了
wǒ zhīdào le
我一定会继续努力的
wǒ yídìng huì jìxù nǔlì de
什么不好像，像个臭猴子
shénme bù hǎoxiàng, xiàng gè chòu hóuzi
真失败
zhēn shībài
原来晶晶姑娘喜欢我粗犷的一面
yuánlái jīngjīng gūniáng xǐhuān wǒ cūguǎng de yímiàn
乱是乱了点，总算回复了几分风采
luàn shì luàn le diǎn, zǒngsuàn huífù le jǐfēn fēngcǎi
孙悟空，你给我滚出来
sūnwùkōng, nǐ gěi wǒ gǔnchūlái
你个臭猴子
nǐ gè chòu hóuzi
我十八岁那年你说会来娶我
wǒ shíbāsuì nànián nǐ shuō huì lái qǔ wǒ
害我把他等了三年
hài wǒ bǎ tā děng le sānnián
你给我滚出来
nǐ gěi wǒ gǔnchūlái
我们大王有事出去了
wǒmen dàwáng yǒushì chūqù le
他说白姑娘的话，把这东西还给她
tā shuō bái gūniáng dehuà, bǎ zhè dōngxī huángěi tā
还说感谢白姑娘的美意
hái shuō gǎnxiè bái gūniáng de měiyì
他就无福消受了
tā jiù wúfúxiāoshòu le
五百年了⋯
wǔbǎinián le…
我终于找到唐三藏的踪迹了
wǒ zhōngyú zhǎodào tángsānzàng de zōngjì le
连脚底板的毛也剃光了
lián jiǎodǐbǎn de máo yě tìguāng le
不知道要哪一年才长得出来
bù zhīdào yào nǎyīnián cái zhǎngdé chūlái
糟了！被那两个家伙先到一步！
zāo le! bèi nà liǎnggè jiāhuo xiāndào yībù!
我菩提老祖一定要想个办法通知
wǒ pútí lǎozǔ yídìng yào xiǎnggèbànfǎ tōngzhī
这群无辜的人
zhèqún wúgū de rén
你又回水帘洞来啦？
nǐ yòu huí shuǐliándòng lái la?
什么？水帘洞？
shénme? shuǐliándòng?
你是谁你？
nǐ shì shuí nǐ?
怎么老是带我来这里干嘛？
zěnme lǎoshì dài wǒ lái zhèlǐ gànmá?
没有人带你来，是你自己要回来
méiyǒu réndài nǐ lái, shì nǐ zìjǐ yào huílái
一个人离开家太久了，总是想回家
yígè rén líkāi jiā tàijiǔ le, zǒngshì xiǎng huíjiā
你不要耍我
nǐ búyào shuǎ wǒ
我的家在五岳山第四边101号B1
wǒ de jiā zài wǔyuè shān dìsì biān 101 hào B1
你搞错啦，你听到没有？
nǐ gǎocuò la, nǐ tīngdào méiyǒu?
以后不要再烦我啦，拜托！
yǐhòu búyào zàifán wǒ la, bàituō!
出发了帮主，不然会迟到啦
chūfā le bāngzhǔ, bùrán huì chídào la
出什么发啊？
chū shénme fā a?
抢劫呀，帮主
qiǎngjié ya, bāngzhǔ
谁敢跑来抢劫啊？
shuí gǎn pǎo lái qiǎngjié a?
我们去抢劫人家啦
wǒmen qù qiǎngjié rénjiā la
我知道啦！　出发！
wǒ zhīdào la!  chūfā!
抢劫啊⋯
qiǎngjié a…
抢劫什么？
qiǎngjié shénme?
脚底板啊，老爷
jiǎodǐbǎn a, lǎoyé
我没有脚啊，怎么办啊？
wǒ méiyǒu jiǎo a, zěnmebàn a?
看什么看？
kàn shénme kàn?
嘴刮干净就英俊多啦，妒忌呀？
zuǐ guā gānjìng jiù yīngjùn duō la, dùjì ya?
干干净净很好啊
gāngānjìngjìng hěn hǎo a
是啊⋯
shì a…
妒忌就妒忌嘛！
dùjì jiù dùjì ma!
还嘴硬！
hái zuǐyìng!
葡萄？
pútáo?
帮主，葡萄已经洗干净了
bāngzhǔ, pútáo yǐjīng xǐ gānjìng le
出去
chūqù
晚饭已经准备好了
wǎnfàn yǐjīng zhǔnbèi hǎo le
出去
chūqù
谁啊？
shuí a?
我就是你带回来的那串葡萄
wǒ jiùshì nǐ dài huílái de nàchuàn pútáo
你就是葡萄？
nǐ jiùshì pútáo?
不是！我系菩提老祖
búshì! wǒxì pútí lǎozǔ
什么菩你老母？
shénme pú nǐ lǎomǔ?
你占我便宜
nǐ zhàn wǒ piányi
我是菩提老祖，我是神仙
wǒ shì pútí lǎozǔ, wǒ shì shénxiān
我化为葡萄来救你的
wǒ huàwèi pútáo lái jiù nǐ de
你偷了我的葡萄，还菩我老母？
nǐ tōu le wǒ de pútáo, hái pú wǒ lǎomǔ?
那两个女人是妖怪
nà liǎnggè nǚrén shì yāoguài
如果你不相信
rúguǒ nǐ bù xiāngxìn
我的照妖镜一照，你就会明白了
wǒ de zhàoyāojìng yīzhào, nǐ jiù huì míngbái le
我照你老母的妖镜
wǒzhào nǐ lǎomǔ de yāojìng
说　　你听我说
shuō  nǐ tīng wǒ shuō
你是不是偷了我葡萄？
nǐ shìbúshì tōu le wǒ pútáo?
我没有啊！
wǒ méiyǒu a!
没有？那我的葡萄到那儿去了？
méiyǒu? nà wǒ de pútáo dào nàér qù le?
我就是葡萄了！
wǒ jiùshì pútáo le!
大声点
dàshēng diǎn
我就是你的葡萄
wǒ jiùshì nǐ de pútáo
为什么不做苹果？要做葡萄
wèishénme bù zuò píngguǒ? yào zuò pútáo
你跟我说
nǐ gēn wǒ shuō
你别以为我打不过你
nǐ biéyǐwéi wǒ dǎ bùguò nǐ
我只是不想伤及无辜
wǒ zhǐshì bùxiǎng shāngjí wúgū
来呀！
lái ya!
我打你这个老糊涂
wǒ dǎ nǐ zhège lǎohútú
晶晶姑娘
jīngjīng gūniáng
你的胡子好粗犷呀
nǐ de húzi hǎo cūguǎng ya
是吗？
shì ma?
乒拎乓啷的是什么声音？
pīng līn pāng lāng de shì shénme shēngyīn?
我刚刚在打一串葡萄
wǒ gānggāng zài dǎ yīchuàn pútáo
那里会有人打葡萄的？
nàlǐ huì yǒurén dǎ pútáo de?
吃饭吧
chīfàn ba
吃饭了
chīfàn le
吃饭好啊
chīfàn hǎo a
好是吗？
hǎo shì ma?
我看今天月亮这么美，不如⋯
wǒ kàn jīntiān yuèliàng zhème měi, bùrú…
月光？没有啊？
yuèguāng? méiyǒu a?
那么大的月亮你没看到吗？看清楚点
nàme dà de yuèliàng nǐ méi kàndào ma? kànqīngchǔ diǎn
天还没有黑，那来的月光
tiān hái méiyǒu hēi, nàlái de yuèguāng
你说啊⋯
nǐ shuō a…
哎菩什么老母？
āi pú shénme lǎomǔ?
菩什么老母？
pú shénme lǎomǔ?
我变成葡萄了
wǒ biànchéng pútáo le
你在哪里啊？
nǐ zài nǎlǐ a?
我在你的裤裆里面
wǒ zài nǐ de kùdāng lǐmiàn
哗！这么大一串？
huā! zhème dà yīchuàn?
那串是你的，我在你后面
nàchuàn shì nǐ de, wǒ zài nǐ hòumiàn
再见到你太好了
zài jiàndào nǐ tàihǎole
你现在相信啦！
nǐ xiànzài xiāngxìn la!
我相信了，相信了
wǒ xiāngxìn le, xiāngxìn le
我这里怎么会有妖怪出现啊？
wǒ zhèlǐ zěnme huì yǒu yāoguài chūxiàn a?
笨蛋啊，我告诉你吧！
bèndàn a, wǒ gàosù nǐ ba!
这群妖怪呢是等唐三藏重现人间
zhèqún yāoguài ne shì děng tángsānzàng chóngxiàn rénjiān
唐三藏重现人间？
tángsānzàng chóngxiàn rénjiān?
五百年前孙悟空被观音大士所消灭
wǔbǎinián qián sūnwùkōng bèi guānyīndàshì suǒ xiāomiè
他师父唐三藏为了救他
tā shīfù tángsānzàng wèile jiù tā
用自己的性命
yòng zìjǐ de xìngmìng
换取孙悟空一次重生的机会
huànqǔ sūnwùkōng yīcì chóngshēng de jīhuì
希望这只猴子能改邪归正
xīwàng zhè zhǐ hóuzi néng gǎixiéguīzhèng
唐三藏为什么在这里出现
tángsānzàng wèishénme zài zhèlǐ chūxiàn
你还没告诉我？
nǐ hái méi gàosù wǒ?
不错！唐三藏当年为了普渡众生
bùcuò! tángsānzàng dāngnián wèile pǔdùzhòngshēng
不怕千辛万苦去取西经
bùpà qiānxīnwànkǔ qùqǔ xījīng
希望藉此经书来感化世人
xīwàng jícǐ jīngshū lái gǎnhuà shìrén
满天神佛都被他这种精神所感动
mǎntiān shénfó dōu bèi tā zhèzhǒng jīngshén suǒ gǎndòng
玉皇大帝眼见如此
yùhuángdàdì yǎnjiàn rúcǐ
因此给孙悟空一个机会转世
yīncǐ gěi sūnwùkōng yígè jīhuì zhuǎnshì
安排他们师徒今世在这里重逢
ānpái tāmen shītú jīnshì zài zhèlǐ chóngféng
继续去完成取西经的使命
jìxù qù wánchéng qǔ xījīng de shǐmìng
为什么那么多妖在这儿出现
wèishénme nàme duō yāo zài zhèér chūxiàn
你明白了
nǐ míngbái le
怪不得我长久以来都在做同样的
guàibùdé wǒ chángjiǔyǐlái dōu zài zuò tóngyàng de
一个恶梦
yígè èmèng
在一片漆黑孤独的环境里头
zài yīpiàn qīhēi gūdú de huánjìng lǐtou
一对一对非常迷迷的眼睛
yīduìyī duì fēicháng mímí de yǎnjīng
一直盯着我看
yìzhí dīng zhe wǒ kàn
看得我都非常不好意思
kàndé wǒ dōu fēicháng bùhǎoyìsī
就是你这种眼神
jiùshì nǐ zhèzhǒng yǎnshén
有好几次盯得我脸都红了
yǒu hǎo jǐcì dīng dé wǒ liǎn dōu hóng le
原来注定我今天撞妖！
yuánlái zhùdìng wǒ jīntiān zhuàng yāo!
对呀！你今天真是撞妖了
duì ya! nǐ jīntiān zhēnshì zhuàng yāo le
这两个乾坤袋，一叠隐身符
zhè liǎnggè qiánkūndài, yīdié yǐnshēn fú
你把符贴在身上，她们就看不到你了
nǐ bǎ fútiē zài shēnshàng, tāmen jiù kànbúdào nǐ le
趁她们不注意，你就套在他们头上
chèn tāmen bù zhùyì, nǐ jiù tào zài tāmen tóushàng
去吧！我在后面掩护你
qù ba! wǒ zài hòumiàn yǎnhù nǐ
你这句对白一直都是我说的
nǐ zhèjù duìbái yìzhí dōu shì wǒ shuō de
你跟谁说的？
nǐ gēn shuí shuō de?
跟他
gēn tā
对啊！我当然帮你
duì a! wǒ dāngrán bāng nǐ
了不起！不愧是我的好哥们
liǎobùqǐ! bùkuì shì wǒ de hǎo gēmen
你现在出去叫所有兄弟进来
nǐ xiànzài chūqù jiào suǒyǒu xiōngdì jìnlái
每个人给一道符
měigè rén gěi yīdào fú
我回菩提老祖那儿拿乾坤袋来
wǒ huí pútí lǎozǔ nàér ná qiánkūndài lái
我们一起抓妖怪
wǒmen yìqǐ zhuā yāoguài
没问题
méi wèntí
好哥们
hǎo gēmen
你今天的眼神这么⋯
nǐ jīntiān de yǎnshén zhème…
淫荡吗？
yíndàng ma?
对啊
duì a
我一定帮你的
wǒ yídìng bāng nǐ de
两位，请慢用
liǎngwèi, qǐng mànyòng
怎么办？
zěnmebàn?
有什么办法，是帮主吩咐的
yǒu shénme bànfǎ, shì bāngzhǔ fēnfù de
那你也得想个办法
nà nǐ yě dé xiǎnggèbànfǎ
二当家
èrdāngjiā
通知其他人，帮主找我们
tōngzhī qítārén, bāngzhǔ zhǎo wǒmen
快去⋯
kuàiqù…
隐身符
yǐnshēn fú
走吧⋯
zǒu ba…
师姐
shījiě
知道了⋯
zhīdào le…
我们不动声色，看看他们想干什么
wǒmen bùdòngshēngsè, kànkàn tāmen xiǎnggànshénme
师妹，喝酒呀！
shīmèi, hējiǔ ya!
师姐，你也喝
shījiě, nǐ yě hē
你怎么啦？
nǐ zěnme la?
我有点醉，我想睡一下
wǒ yǒudiǎn zuì, wǒ xiǎng shuì yīxià
不用怕，看不到的
bùyòng pà, kànbúdào de
不能喝就别喝嘛，真是丢人
bùnéng hē jiù bié hē ma, zhēnshì diūrén
真的看不到
zhēnde kànbúdào
你本来就看不到
nǐ běnlái jiù kànbúdào
走
zǒu
怪了，帮主怎么还没来
guài le, bāngzhǔ zěnme hái méilái
就是
jiùshì
不是说有烤鸡嘛？
búshì shuō yǒu kǎojī ma?
帮主！着火啦
bāngzhǔ! zháohuǒ la
不能脱
bùnéng tuō
快还钱啊，混蛋！
kuài hái qián a, hùndàn!
你说就说，干什么那么凶呀？
nǐ shuō jiù shuō, gànshénme nàme xiōng ya?
我凶不行啊？借了钱不用还哪？
wǒ xiōng bùxíng a? jiè le qián bùyòng hái nǎ?
你放屁，我什么时候跟你借了
nǐ fàngpì, wǒ shénme shíhòu gēn nǐ jiè le
是你欠我钱呀？
shì nǐ qiàn wǒ qián ya?
我欠你？
wǒ qiàn nǐ?
怎么？不记得了吧？
zěnme? bù jìde le ba?
对啊！
duì a!
没记性
méi jìxìng
对不起
duìbùqǐ
妈的！现在该你还钱
mā de! xiànzài gāi nǐ hái qián
喂！你用得着那么凶吗？
wèi! nǐ yòngdézhe nàme xiōng ma?
不还钱我毁你容啊！
bù hái qián wǒ huǐ nǐ róng a!
我上个月不是已经还你了吗？
wǒ shànggèyuè búshì yǐjīng hái nǐ le ma?
还了？对对对已经还了！
hái le? duì duì duì yǐjīng hái le!
你老了，记忆力衰退了
nǐlǎo le, jìyìlì shuāituì le
算了，刚刚是我先不对嘛
suànle, gānggāng shì wǒ xiān bù duì ma
割了吧！都烧焦了
gē le ba! dōu shāojiāo le
脆了点！总比没有好
cuì le diǎn! zǒng bǐ méiyǒu hǎo
明刀明枪跟他们拼了
míngdāomíng qiāng gēn tāmen pīn le
兄弟们，现身
xiōngdì men, xiànshēn
是
shì
两只妖怪，出来受死吧！
liǎngzhǐ yāoguài, chūlái shòusǐ ba!
我的乾坤袋到哪里去了？
wǒ de qiánkūndài dào nǎlǐ qù le?
乾坤袋在这里，主人，他们想害你
qiánkūndài zài zhèlǐ, zhǔrén, tāmen xiǎnghài nǐ
吃里扒外，你出卖我们？
chīlǐpáwài, nǐ chūmài wǒmen?
不过他今天能出卖我
bùguò tā jīntiān néng chūmài wǒ
明天也能够出卖你们
míngtiān yě nénggòu chūmài nǐmen
是吗？
shì ma?
是啊！
shì a!
我菩提老祖为了伏妖除魔
wǒ pútí lǎozǔ wèile fúyāo chúmó
三角裤都脱了
sānjiǎokù dōu tuō le
帮主果然有眼光，二当家真的有问题
bāngzhǔ guǒrán yǒu yǎnguāng, èrdāngjiā zhēnde yǒu wèntí
这老小子平常叫他做事，推三阻四
zhèlǎo xiǎozi píngcháng jiào tā zuòshì, tuīsānzǔsì
今次这么爽快，一定有问题
jīn cì zhème shuǎngkuài, yídìng yǒu wèntí
把他拖出来
bǎ tā tuōchūlái
是！
shì!
放开我
fàngkāi wǒ
少啰嗦
shǎo luōsuo
放开我⋯
fàngkāi wǒ…
跪下
guìxià
你这叛徒，今天晚上把你杀了烤来吃
nǐ zhè pàntú, jīntiān wǎnshàng bǎ nǐ shā le kǎo lái chī
好！
hǎo!
这个也不能怪他
zhège yě bùnéng guài tā
他只不过是中了两个妖女的移魂大法
tā zhǐbùguò shì zhōng le liǎnggè yāonǚ de yíhún dàfǎ
放了我！
fàng le wǒ!
不然我叫我主人杀了你们
bùrán wǒ jiào wǒ zhǔrén shā le nǐmen
你还敢多！
nǐ hái gǎn duō!
旺财
wàngcái
你咬着的绳子我怎么觉得好面熟啊？
nǐ yǎo zhe de shéngzi wǒ zěnme juéde hǎo miànshú a?
奇怪
qíguài
就是我绑乾坤袋条的绳子
jiùshì wǒ bǎng qiánkūndài tiáo de shéngzi
死老头
sǐ lǎotóu
天堂有路你不走，地狱无门你闯进来
tiāntáng yǒulù nǐ bù zǒu, dìyù wúmén nǐ chuǎngjìnlái
来吧！
lái ba!
让我掐死你个托世孙悟空
ràng wǒ qiāsǐ nǐ gè tuōshì sūnwùkōng
你就永远都找不到唐三藏了
nǐ jiù yǒngyuǎn dōu zhǎo búdào tángsānzàng le
什么？
shénme?
他是孙悟空？
tā shì sūnwùkōng?
你要暂时冒充啊
nǐ yào zànshí màochōng a
不然我们就完蛋去了
bùrán wǒmen jiù wándàn qù le
他不是孙悟空
tā búshì sūnwùkōng
他连我三味白骨火都受不了
tā lián wǒ sānwèi báigǔ huǒ dōu shòubùliǎo
怎么会是孙悟空呢？
zěnme huì shì sūnwùkōng ne?
玩笑开大了吧？
wánxiào kāidà le ba?
这种天机你也敢泄露出来？
zhèzhǒng tiānjī nǐ yě gǎn xièlòu chūlái?
你疯了吗？
nǐ fēng le ma?
这一边
zhè yībiān
你算是个神仙吗你
nǐ suànshì gè shénxiān ma nǐ
把手拿过来
bǎshǒu ná guòlái
过份⋯
guòfèn…
你以为我真的怕你的三味白骨火吗？
nǐ yǐwéi wǒ zhēnde pà nǐ de sānwèi báigǔ huǒ ma?
你再烧一次试试看
nǐ zài shāo yīcì shìshìkàn
来真的？
lái zhēnde?
好！
hǎo!
我不怕啦！对不对？
wǒ bùpà la! duì bù duì?
对啊！
duì a!
我孙悟空就一直把手放在这里让你烧
wǒ sūnwùkōng jiù yìzhí bǎshǒu fàngzài zhèlǐ ràng nǐ shāo
让他们见识，见识！
ràng tāmen jiànshí, jiànshí!
不就是烧手吗？
bù jiùshì shāoshǒu ma?
焦了
jiāo le
真的烧焦了也没有事
zhēnde shāojiāo le yě méiyǒu shì
放手！
fàngshǒu!
你现在知道我真的啦
nǐ xiànzài zhīdào wǒ zhēnde la
快点投降
kuàidiǎn tóuxiáng
我还有一班兄弟，再加上一个神仙
wǒ háiyǒu yībān xiōngdì, zài jiāshàng yígè shénxiān
你到哪里去了呀？
nǐ dào nǎlǐ qù le ya?
我改天帮你报仇
wǒ gǎitiān bāng nǐ bàochóu
哗！连神仙都不讲义气
huā! lián shénxiān dōu bù jiǎng yìqì
那不用说了
nà búyòngshuō le
我那帮兄弟一定站到那边去了
wǒ nà bāng xiōngdì yídìng zhàn dào nàbiān qù le
是的，帮主！
shì de, bāngzhǔ!
唉！一群大白痴
āi! yīqún dàbáichī
你就是那个负心人？
nǐ jiùshì nàge fùxīnrén?
昨天晚上骗我！
zuótiānwǎnshàng piàn wǒ!
可恶的臭猴子
kěwù de chòu hóuzi
我师妹嫁不出去就是因为你
wǒ shīmèi jiàbùchūqù jiùshì yīnwèi nǐ
我？
wǒ?
抓住至尊宝！
zhuāzhù zhìzūnbǎo!
上！
shàng!
不要乱来！
búyào luànlái!
帮主快跑呀
bāngzhǔ kuài pǎo ya
不要杀我的兄弟呀
búyào shā wǒ de xiōngdì ya
帮主
bāngzhǔ
瞎子，不用怕，有我在
xiāzi, bùyòng pà, yǒu wǒ zài
对不起啊，瞎子！
duìbùqǐ a, xiāzi!
今次算了少走了一步
jīn cì suànle shǎo zǒu le yībù
你不会怪我吧？
nǐ búhuì guài wǒ ba?
我一辈子⋯　　我知道
wǒ yībèizi…  wǒ zhīdào
都是个瞎子
dōu shì gè xiāzi
我最有眼光就是跟着帮主
wǒ zuì yǒu yǎnguāng jiùshì gēnzhe bāngzhǔ
我跟你们拼了
wǒ gēn nǐmen pīn le
去死吧你
qùsǐba nǐ
不能杀这个负心人
bùnéng shā zhège fùxīnrén
你还帮着他
nǐ hái bāng zhe tā
还要靠他找唐僧的
háiyào kào tā zhǎo tángsēng de
带他回盘丝洞
dài tā huí pánsīdòng
师姐
shījiě
一个和尚有水喝，两个和尚没水喝
yígè héshàng yǒushuǐ hē, liǎnggè héshàng méishuǐ hē
这个道理原来你不懂
zhège dàolǐ yuánlái nǐ bù dǒng
你打伤我，也不见得一定有水喝
nǐ dǎshāng wǒ, yě bújiànde yídìng yǒushuǐ hē
你自己看看手掌
nǐ zìjǐ kànkàn shǒuzhǎng
黑寡妇
hēiguǎfù
你中了我的盘丝软甲毒
nǐ zhōng le wǒ de pánsī ruǎnjiǎdú
七日之内没有我的解药
qīrì zhīnèi méiyǒu wǒ de jiěyào
你就会毒气攻心而死
nǐ jiù huì dúqì gōngxīn ér sǐ
师姐，我再也不敢了
shījiě, wǒ zàiyě bùgǎn le
滚开！
gǔnkāi!
终于良心发现了你
zhōngyú liángxīnfāxiàn le nǐ
不是啦！外面来了个更狠的
búshì la! wàimiàn lái le gè gèng hěn de
出去看看
chūqù kànkàn
你们上哪去？
nǐmen shàng nǎ qù?
别去啊
biéqù a
牛魔王也来了？
niúmówáng yě lái le?
牛魔王？
niúmówáng?
你也装死啊？
nǐ yě zhuāngsǐ a?
我也是
wǒ yě shì
怪兽
guàishòu
菩提老祖
pútí lǎozǔ
今日不把唐三藏交出来
jīnrì bù bǎ tángsānzàng jiāo chūlái
死路一条
sǐlùyītiáo
少废话！
shǎofèihuà!
你问托世孙悟空嘛
nǐ wèntuōshì sūnwùkōng ma
我结拜老弟孙悟空？
wǒ jiébài lǎodì sūnwùkōng?
在哪？
zài nǎ?
这个更凶狠的
zhège gèng xiōnghěn de
原来是孙悟空的结拜大哥
yuánlái shì sūnwùkōng de jiébài dàgē
这次有救了
zhècì yǒujiù le
小弟就是结拜大哥你的
xiǎodì jiùshì jiébài dàgē nǐ de
结拜弟弟孙悟空托世
jiébài dìdi sūnwùkōng tuōshì
是你？
shì nǐ?
是⋯
shì…
正是小弟
zhèngshì xiǎodì
我杀了你这个勾引二嫂的王八蛋！
wǒ shā le nǐ zhège gōuyǐn èrsǎo de wángbādàn!
何方妖女！报上名来
héfāng yāonǚ! bàoshàngmínglái
盘丝大仙座下大弟子白骨精
pánsī dàxiān zuò xià dà dìzǐ báigǔjīng
蜘蛛精
zhīzhūjīng
我认识你们祖师盘丝大仙的时候
wǒ rènshí nǐmen zǔshī pánsī dàxiān de shíhòu
你们两个还不知道在哪里？
nǐmen liǎnggè hái bù zhīdào zài nǎlǐ?
今天居然敢跟我放肆
jīntiān jūrán gǎn gēn wǒ fàngsì
变⋯
biàn…
今天有谁敢挡我
jīntiān yǒu shuí gǎn dǎng wǒ
我就杀了谁
wǒ jiù shā le shuí
尝尝我的白骨鞭！
chángcháng wǒ de báigǔ biān!
变
biàn
神龙盘丝
shénlóng pánsī
快走！
kuài zǒu!
雕虫小技
diāochóngxiǎojì
瞎子，你不是死了吗？
xiāzi, nǐ búshì sǐ le ma?
我们刚刚是装死的
wǒmen gānggāng shì zhuāngsǐ de
我服了你
wǒfú le nǐ
不要走呀⋯
búyào zǒu ya…
看看你们还有什么法宝？
kànkàn nǐmen háiyǒu shénme fǎbǎo?
死牛魔王　　走
sǐ niúmówáng  zǒu
他打伤了我菩提根
tā dǎshāng le wǒ pútí gēn
起码得练上一百八十年才能跟他们斗
qǐmǎ déliàn shàng yìbǎibāshínián cáinéng gēn tāmen dòu
起床了！
qǐchuáng le!
你干什么？
nǐ gànshénme?
我主人要见你
wǒ zhǔrén yào jiàn nǐ
这是什么地方？
zhèshì shénme dìfāng?
盘丝洞
pánsīdòng
盘丝洞？
pánsīdòng?
对！
duì!
我主人是盘丝大仙座下大弟子蜘蛛精
wǒ zhǔrén shì pánsī dàxiān zuò xià dà dìzǐ zhīzhūjīng
这里不是盘丝洞是什么？
zhèlǐ búshì pánsīdòng shì shénme?
盘丝洞？
pánsīdòng?
走吧，臭猴子！
zǒu ba, chòu hóuzi!
你疯啦
nǐ fēng la
我是你的帮主呀，臭猴子！
wǒ shì nǐ de bāngzhǔ ya, chòu hóuzi!
我是疯了
wǒ shì fēng le
可是你还在装傻
kěshì nǐ hái zài zhuāngshǎ
在山寨已经承认了
zài shānzhài yǐjīng chéngrèn le
自己是齐天大圣了嘛
zìjǐ shì qítiāndàshèng le ma
走吧
zǒu ba
你聪明点
nǐ cōngmíng diǎn
我是被逼暂时假装的
wǒ shì bèi bī zànshí jiǎzhuāng de
不相信你拿个照妖镜看看我是不是？
bù xiāngxìn nǐ ná gè zhàoyāojìng kànkàn wǒ shìbúshì?
照妖镜？
zhàoyāojìng?
看到了吧，看到了没有？
kàndào le ba, kàndào le méiyǒu?
看到了！
kàndào le!
清楚吗？
qīngchǔ ma?
骗我！
piàn wǒ!
这个根本就不是照妖镜
zhège gēnběn jiù búshì zhàoyāojìng
猪呀！
zhū ya!
师姐，你可怜我吧
shījiě, nǐ kělián wǒ ba
你急什么
nǐ jí shénme
在这段时间只要你乖乖的听话
zài zhè duànshíjiān zhǐyào nǐ guāiguāi de tīnghuà
我保证你无事
wǒ bǎozhèng nǐ wúshì
主人！
zhǔrén!
主人呀！
zhǔrén ya!
主人呀！臭猴子来了
zhǔrén ya! chòu hóuzi lái le
唐三藏究竟在哪里？臭猴子
tángsānzàng jiūjìng zài nǎlǐ? chòu hóuzi
好大的误会呀
hǎodà de wùhuì ya
这个误会大到怎样？
zhège wùhuì dàdào zěnyàng?
我偷偷地跟你们说
wǒ tōutōudì gēn nǐmen shuō
我真是属猴，不过其实就不是猴子
wǒ zhēnshì shǔ hóu, bùguò qíshí jiù búshì hóuzi
不用说了！
búyòngshuō le!
我照妖镜又有，什么都有
wǒ zhàoyāojìng yòu yǒu, shénme dōu yǒu
你用来照照看
nǐ yònglái zhào zhàokàn
假的，假的
jiǎ de, jiǎ de
假的你都也敢⋯
jiǎ de nǐ dōu yě gǎn…
你不要再装蒜呀
nǐ búyào zài zhuāngsuàn ya
如果我真是孙悟空
rúguǒ wǒ zhēnshì sūnwùkōng
我就不会被你咬住只手
wǒ jiù búhuì bèi nǐ yǎozhù zhǐshǒu
一个跟斗飞上天
yígè gēndǒu fēi shàngtiān
然后在你们天灵盖拉个屎
ránhòu zài nǐmen tiānlínggài lāgè shǐ
你现在没变真身
nǐ xiànzài méi biàn zhēnshēn
到时你以为你不会
dào shí nǐ yǐwéi nǐ búhuì
怎么样？师妹
zěnmeyàng? shīmèi
心痛呀？
xīntòng ya?
不是呀！
búshì ya!
不是？
búshì?
我不会再为这个男人心痛
wǒ búhuì zài wèi zhège nánrén xīntòng
你欺骗我！
nǐ qīpiàn wǒ!
师姐，我没有骗你
shījiě, wǒ méiyǒu piàn nǐ
没有骗我？那你一剑杀了他吧
méiyǒu piàn wǒ? nà nǐ yījiàn shā le tā ba
杀了他
shā le tā
那你不想找唐三藏吗？
nà nǐ bùxiǎng zhǎo tángsānzàng ma?
想呀！但是我不相信你会一剑杀了他
xiǎng ya! dànshì wǒ bù xiāngxìn nǐ huì yījiàn shā le tā
都不准⋯
dōu bùzhǔn…
把剑给他！
bǎ jiàn gěi tā!
给他吧！　　知道！
gěi tā ba!  zhīdào!
杀他！
shā tā!
你刺中我大腿呀
nǐ cìzhōng wǒ dàtuǐ ya
我是故意的
wǒ shì gùyì de
那你要赔偿我医药费呀？
nà nǐ yào péicháng wǒ yīyàofèi ya?
不用客气
bùyòng kèqì
我要杀你！
wǒyào shā nǐ!
贱人，早知道你对臭猴子余情未了
jiànrén, zǎo zhīdào nǐ duì chòu hóuzi yúqíngwèiliǎo
废话少说，干掉你
fèihuàshǎoshuō, gàndiào nǐ
没事吗？
méishì ma?
在危急时刻仍这样关心我
zài wēijí shíkè réng zhèyàng guānxīn wǒ
从现在开始，爱你一百年
cóng xiànzài kāishǐ, ài nǐ yìbǎinián
在外面
zài wàimiàn
这门安全不安全呀？
zhèmén ānquán bù ānquán ya?
这门是祖师爷用万年金刚石做的
zhèmén shì zǔshīyé yòng wànnián jīngāngshí zuò de
走开
zǒukāi
师妹，你不记得他以前怎么对你啦？
shīmèi, nǐ bù jìde tā yǐqián zěnme duì nǐ la?
他欺骗感情，背弃婚约
tā qīpiàn gǎnqíng, bèiqì hūnyuē
你原本跟赤炼神君有段美好的姻缘
nǐ yuánběn gēn chìliàn shénjūn yǒu duàn měihǎo de yīnyuán
都被他搞坏了
dōu bèi tā gǎohuài le
他现在还没本事
tā xiànzài hái méiběnshì
等他回复真身之后
děng tā huífù zhēnshēn zhīhòu
一样不理你的
yīyàng bùlǐ nǐ de
你他妈的有完没完啊？
nǐ tāmāde yǒuwánméiwán a?
臭猴子，你敢骂我！
chòu hóuzi, nǐ gǎnmà wǒ!
我就骂你怎么样？
wǒ jiù mà nǐ zěnmeyàng?
你别以为躲在里面很安全
nǐ biéyǐwéi duǒ zài lǐmiàn hěn ānquán
今天是十五月圆之夜
jīntiān shì shíwǔ yuè yuánzhīyè
到时候她尸变，你死得难看
dàoshíhòu tā shībiàn, nǐ sǐ dé nánkàn
我是吓大的
wǒ shì xià dà de
什么？
shénme?
大王，这里有几千个山，山洞又多
dàwáng, zhèlǐ yǒu jǐqiāngè shān, shāndòng yòu duō
不知道哪个才是盘丝洞的入口？
bù zhīdào nǎge cái shì pánsīdòng de rùkǒu?
是啊⋯
shì a…
是吗？比我身上的牛虱还多，给我找
shì ma? bǐ wǒ shēnshàng de niú shī hái duō, gěi wǒ zhǎo
你在干什么？
nǐ zài gànshénme?
里面怎么样？死了没有？
lǐmiàn zěnmeyàng? sǐ le méiyǒu?
你死了我们都不会死
nǐ sǐ le wǒmen dōu búhuì sǐ
我们是快乐得不得了
wǒmen shì kuàilè dé bùdéle
晶晶姑娘美得一塌糊涂
jīngjīng gūniáng měi dé yītāhútú
我是帅得乱七八糟
wǒ shì shuài dé luànqībāzāo
我俩是俊男美女
wǒliǎ shì jùn nán měinǚ
吃饭了三十娘
chīfàn le sānshí niáng
救命呀
jiùmìng ya
尸变了
shībiàn le
开门
kāimén
开不了呀
kāi bùliǎo ya
嘴对嘴过点阳气给她
zuǐ duì zuǐ guòdiǎn yángqì gěi tā
这样子可以阻止她一下
zhè yàngzi kěyǐ zǔzhǐ tā yīxià
吓死我了！
xiàsǐ wǒ le!
师妹，你斗不过我的
shīmèi, nǐ dòubùguò wǒ de
是吗？
shì ma?
你动一下我就扭断你的脖子
nǐdòng yīxià wǒ jiù niǔduàn nǐ de bózi
快拿钥匙！把她关进去
kuài ná yàoshi! bǎ tā guānjìnqù
你这么爱进去，是不是？
nǐ zhème ài jìnqù, shìbúshì?
进去！
jìnqù!
再见！
zàijiàn!
冤冤相报何时了
yuānyuānxiāngbào héshí le
我有个很好的建议
wǒ yǒu gè hěn hǎo de jiànyì
先说好，不准打脸
xiān shuōhǎo, bùzhǔn dǎliǎn
那里都别打啊，拜托！
nàlǐ dōu bié dǎ a, bàituō!
还有只鸡啊，三十娘
háiyǒu zhǐjī a, sānshí niáng
我叫你
wǒ jiào nǐ
这样子亲他都没反应
zhè yàngzi qīn tā dōu méi fǎnyìng
你不要锁
nǐ búyào suǒ
好！你还不开门是吗？
hǎo! nǐ hái bù kāimén shì ma?
我警告你
wǒ jǐnggào nǐ
我把你的心上人先奸后杀
wǒ bǎ nǐ de xīnshàngrén xiānjiānhòushā
中
zhōng
催情大法
cuīqíng dàfǎ
你走
nǐ zǒu
你干什么？
nǐ gànshénme?
我打了个冷颤
wǒ dǎlegè lěngzhàn
好过瘾啊
hǎo guòyǐn a
你在我身上打了个冷颤？
nǐ zài wǒ shēnshàng dǎlegè lěngzhàn?
是啊
shì a
我的天啊！
wǒ de tiān a!
如果不是妖怪那有多好！
rúguǒ búshì yāoguài nàyǒu duō hǎo!
你中的毒越来越深
nǐ zhōng de dú yuèláiyuè shēn
再不解，会死的
zài bùjiě, huì sǐ de
解了又怎样？
jiěle yòu zěnyàng?
不开心，长生不死也没用
bù kāixīn, chángshēngbùsǐ yě méiyòng
开心，就算只能活几天已足够了
kāixīn, jiùsuàn zhǐnéng huó jǐtiān yǐ zúgòu le
如果我告诉你我不是孙悟空
rúguǒ wǒ gàosù nǐ wǒ búshì sūnwùkōng
你会怎么样？
nǐ huì zěnmeyàng?
我会杀了你
wǒhuì shā le nǐ
我真的不是孙悟空
wǒ zhēnde búshì sūnwùkōng
这块真的是照妖镜
zhèkuài zhēnde shì zhàoyāojìng
你照照看就知道了
nǐzhào zhàokàn jiù zhīdào le
什么？你不是他？
shénme? nǐ búshì tā?
不是
búshì
你不怕我杀了你吗？
nǐ bùpà wǒ shā le nǐ ma?
怕！不过没办法
pà! bùguò méi bànfǎ
因为我不希望你看着我的时候
yīnwèi wǒ bù xīwàng nǐ kànzhe wǒ de shíhòu
心里面却想着另外一个人
xīnlǐ miàn què xiǎngzhe lìngwài yígè rén
我把你给杀了
wǒ bǎ nǐ gěi shā le
就像你说的，做人不开心
jiù xiàng nǐ shuō de, zuòrén bù kāixīn
就算长生不死也没有用
jiùsuàn chángshēngbùsǐ yě méiyǒu yòng
来吧！
lái ba!
来就来！
lái jiù lái!
他母亲的，是谁绑得那么紧？
tā mǔqīn de, shì shuí bǎng dé nàme jǐn?
我来解！
wǒláijiě!
对不起，我不是故意的
duìbùqǐ, wǒ búshìgùyì de
我是看你那么冲动
wǒ shì kàn nǐ nàme chōngdòng
配合你一下而已！
pèihé nǐ yīxià éryǐ!
我虽然不是什么正人君子
wǒ suīrán búshì shénme zhèngrénjūnzǐ
但也不至于乘人之危
dàn yě bùzhìyú chéngrénzhīwēi
白天我不习惯
báitiān wǒ bù xíguàn
晚上再说
wǎnshàng zàishuō
晚上也好，白天也好
wǎnshàng yěhǎo, báitiān yěhǎo
你随时需要，随时吩咐
nǐ suíshí xūyào, suíshí fēnfù
从今天开始
cóng jīntiān kāishǐ
我会一直陪着你
wǒhuì yìzhí péi zhe nǐ
找到没有？
zhǎodào méiyǒu?
没有
méiyǒu
继续找吧
jìxù zhǎo ba
老天瞎了眼
lǎotiān xiāleyǎn
我春三十娘貌美如花
wǒchūn sānshí niáng màoměirúhuā
居然跟这么丑的男人有了
jūrán gēn zhème chǒu de nánrén yǒu le
三十娘
sānshí niáng
你闭嘴！
nǐ bìzuǐ!
要不是为肚子，我早就打死你
yàobúshì wèi dǔzi, wǒ zǎojiù dǎsǐ nǐ
谢谢
xièxiè
你那么开心干什么？
nǐ nàme kāixīn gànshénme?
我警告你⋯
wǒ jǐnggào nǐ…
将来他长大了
jiānglái tā zhǎngdà le
你不许承认他的⋯那个
nǐ bùxǔ chéngrèn tā de… nàge
那我算什么？
nà wǒ suàn shénme?
奶妈呀？
nǎimā ya?
我是男人怎么做奶妈啊？
wǒ shì nánrén zěnme zuò nǎimā a?
孩子是我们带大的
háizi shì wǒmen dàidà de
你不说，他怎么知道男人不能做奶妈？
nǐ bù shuō, tā zěnme zhīdào nánrén bùnéng zuò nǎimā?
那倒也是
nà dào yě shì
我找到一个很像你的人
wǒ zhǎodào yígè hěn xiàng nǐ de rén
是你？
shì nǐ?
想不想知道唐三藏在哪里？
xiǎng bùxiǎng zhīdào tángsānzàng zài nǎlǐ?
想
xiǎng
想就别还手
xiǎng jiù bié huánshǒu
要吃唐僧肉总要付出一点代价
yào chī tángsēngròu zǒng yào fùchū yìdiǎn dàijià
值得！
zhíde!
如果你肯给我解药救白晶晶
rúguǒ nǐ kěn gěi wǒ jiěyào jiù báijīngjīng
我就告诉你唐僧在哪里
wǒ jiù gàosù nǐ tángsēng zài nǎlǐ
又是为了那个贱人
yòu shì wèile nàge jiànrén
不爽呀？
bùshuǎng ya?
奶妈
nǎimā
奶妈疼你啊
nǎimā téng nǐ a
我爽了，明天出发吧
wǒshuǎng le, míngtiān chūfā ba
为了爱情
wèile àiqíng
就算你真的毁我容，也是值得的
jiùsuàn nǐ zhēnde huǐ wǒróng, yě shì zhíde de
快点，到底救不救人？
kuàidiǎn, dàodǐ jiù bù jiùrén?
你得让我上马啊
nǐ dé ràng wǒ shàngmǎ a
至尊宝
zhìzūnbǎo
你再不快点，师妹就不行了
nǐ zài bù kuàidiǎn, shīmèi jiù bùxíng le
你得让我上马才行呀
nǐ dé ràng wǒ shàngmǎ cáixíng ya
不见了
bújiàn le
全都是骗我
quándōu shì piàn wǒ
过了这座山就回到菩提洞了
guò le zhèzuò shān jiù huídào pútí dòng le
不要呀，呀⋯
búyào ya, ya…
晶晶！
jīngjīng!
一定以为我丢下她不管了
yídìng yǐwéi wǒ diūxià tā bùguǎn le
还要找多久呀？
háiyào zhǎo duōjiǔ ya?
晶晶
jīngjīng
毒发滚下山咯！
dúfā gǔn xiàshān gē!
讨厌，就是因为你
tǎoyàn, jiùshì yīnwèi nǐ
为什么让我睡一个晚上？
wèishénme ràng wǒ shuì yígè wǎnshàng?
不连夜赶来
bù liányègǎnlái
你为什么不快马加鞭？
nǐ wèishénme bù kuàimǎjiābiān?
我一定跟得上
wǒ yídìng gēndéshàng
你别希望我把唐僧的告诉你
nǐbié xīwàng wǒ bǎ tángsēng de gàosù nǐ
我什么都不知道
wǒ shénme dōu bù zhīdào
你自己走得慢还怪我？
nǐ zìjǐ zǒudémàn hái guài wǒ?
什么？
shénme?
大王，我们发现白晶晶昏倒山崖
dàwáng, wǒmen fāxiàn báijīngjīng hūndào shānyá
菩提老祖重伤不治
pútí lǎozǔ zhòngshāng bù zhì
天助我也！
tiānzhù wǒ yě!
进去！
jìnqù!
你不说出来
nǐ bù shuō chūlái
这一辈子都别指望出去
zhè yībèizi dōu bié zhǐwàng chūqù
懒得理你
lǎnde lǐ nǐ
地也不是那么硬，有办法
dì yě búshì nàme yìng, yǒu bànfǎ
盖世魔王，神功护体
gàishì mówáng, shéngōng hùtǐ
我把你的伤治好
wǒ bǎ nǐ de shāngzhìhǎo
你要带我去盘丝洞找托世的猴子
nǐ yào dàiwǒqù pánsīdòng zhǎotuōshì de hóuzi
我就可以找到唐僧
wǒ jiù kěyǐ zhǎodào tángsēng
到时候吃唐僧肉少不了你的份
dàoshíhòu chī tángsēngròu shàobùliǎo nǐ de fèn
否则我要你死得比现在痛苦十倍
fǒuzé wǒyào nǐ sǐ dé bǐ xiànzài tòngkǔ shíbèi
挖隧道我也要离开这里
wā suìdào wǒ yě yào líkāi zhèlǐ
借助月亮光华可以穿梭时空
jièzhù yuèliàng guānghuá kěyǐ chuānsuō shíkōng
什么东西呀？
shénme dōngxī ya?
般若波罗蜜，是梵文啊
bōrě bōluómì, shì fànwén a
月光宝盒
yuèguāngbǎohé
盘丝大仙留下来的宝物？
pánsī dàxiān liúxiàlái de bǎowù?
快带我进盘丝洞
kuàidài wǒ jìn pánsīdòng
怎么肚子有点痛呀？
zěnme dǔzi yǒudiǎntòng ya?
是不是要生啦？
shìbúshì yàoshēng la?
把我转那儿去了？
bǎ wǒ zhuǎn nàér qù le?
这么多机关？
zhème duō jīguān?
越走越湿呢！
yuè zǒu yuè shī ne!
大王，你回来了？
dàwáng, nǐ huílái le?
撞鬼啦我
zhuàngguǐ la wǒ
你装成这个样子干什么？
nǐ zhuāngchéng zhège yàngzi gànshénme?
你喜欢唐三藏
nǐ xǐhuān tángsānzàng
我扮成他让你开心嘛
wǒ bànchéng tā ràng nǐ kāixīn ma
你干什么嘛？
nǐ gànshénme ma?
我帮你接生呀
wǒ bāng nǐ jiēshēng ya
头出来了
tóu chūlái le
是吗？我怎么没感觉？
shì ma? wǒ zěnme méi gǎnjué?
你看啦？
nǐ kàn la?
原来是我的菠萝盖！
yuánlái shì wǒ de bōluó gài!
怪不得没有头发啦
guàibùdé méiyǒu tóufà la
有人来了
yǒurén lái le
先躲一躲，躲一躲！
xiān duǒ yī duǒ, duǒ yī duǒ!
好痛呀
hǎotòng ya
我也好痛呀
wǒ yěhǎo tòng ya
求求你把你的手放开好不好？
qiúqiú nǐ bǎ nǐ de shǒu fàngkāi hǎobùhǎo?
观世音
guānshìyīn
孙悟空，你当年罪恶滔天
sūnwùkōng, nǐ dāngnián zuìètāotiān
希望你今生会大彻大悟，痛改前非
xīwàng nǐ jīnshēng huì dàchèdàwù, tònggǎiqiánfēi
谁在说话？
shuí zài shuōhuà?
五百年前你师父唐三藏为了赎你一命
wǔbǎinián qián nǐ shīfù tángsānzàng wèile shú nǐ yīmìng
牺牲了他自己
xīshēng le tā zìjǐ
玉皇大帝特意安排你
yùhuángdàdì tèyì ānpái nǐ
五百年后重投人间
wǔbǎinián hòuzhòng tóu rénjiān
希望你能学你师父一样
xīwàng nǐ néngxué nǐ shīfù yīyàng
舍己为人
shějǐwèirén
把你过往的一切罪孽洗清
bǎ nǐ guòwǎng de yīqiè zuìniè xǐqīng
只要你肯自愿带上金刚圈
zhǐyào nǐ kěn zìyuàn dàishàng jīngāng quān
肯改过自新
kěn gǎiguòzìxīn
你就可以变回法力无边的齐天大圣
nǐ jiù kěyǐ biàn huí fǎlìwúbiān de qítiāndàshèng
到时候你就要负起取西经的重任
dàoshíhòu nǐ jiùyào fùqǐqǔ xījīng de zhòngrèn
把历史重改
bǎ lìshǐ zhònggǎi
不过从此人间一切与你无关
bùguò cóngcǐ rénjiān yīqiè yǔ nǐ wúguān
再不可能有半点情欲，半点留恋
zài bù kěnéng yǒu bàndiǎn qíngyù, bàndiǎn liúliàn
要全心归依我佛
yào quánxīn guīyī wǒfú
你还没变成真正的孙悟空托世
nǐ hái méi biànchéng zhēnzhèng de sūnwùkōng tuōshì
只系因为你还没遇上
zhǐxì yīnwèi nǐ hái méi yùshàng
那个给你三颗痣的人
nàge gěi nǐ sānkē zhì de rén
当你遇到他之后
dāng nǐ yùdào tā zhīhòu
你的一生就会改变
nǐ de yīshēng jiù huì gǎibiàn
跟我说话吗？
gēn wǒ shuōhuà ma?
不是跟我说的吧？
búshì gēn wǒ shuō de ba?
认错人啦
rèncuò rén la
神经病！
shénjīngbìng!
好痛呀⋯
hǎotòng ya…
放手呀
fàngshǒu ya
你安静点行不行？　　不行⋯
nǐ ānjìng diǎn xíngbùxíng?  bùxíng…
安静呀
ānjìng ya
呀！好痛呀
ya! hǎotòng ya
我也一样痛呀！
wǒ yě yīyàng tòng ya!
小心机关
xiǎoxīn jīguān
追
zhuī
走呀
zǒu ya
快拉住我呀
kuàilāzhù wǒ ya
抓住了⋯ ，生了⋯
zhuāzhù le… , shēng le…
唐三藏出世了，快找
tángsānzàng chūshì le, kuài zhǎo
是！
shì!
是男的！长得很像你呀
shì nán de! zhǎngdé hěn xiàng nǐ ya
我觉得
wǒ juéde
做不做神仙
zuò bù zuò shénxiān
能不能吃到唐僧肉并不重要
néng bùnéng chī dào tángsēngròu bìng bù zhòngyào
最重要的是我们以后能好好的生活
zuì zhòngyào de shì wǒmen yǐhòu néng hǎohǎo de shēnghuó
把孩子带大
bǎ háizi dài dà
不要像我一样当山贼
búyào xiàng wǒ yīyàng dāng shānzéi
你那么想要唐僧
nǐ nàme xiǎngyào tángsēng
干脆儿子就叫做三藏好了
gāncuì érzi jiù jiàozuò sānzàng hǎo le
谁？
shuí?
我们可算是冤家路窄了
wǒmen kě suànshì yuānjiālùzhǎi le
你想怎么样？
nǐ xiǎng zěnmeyàng?
孩子是你的？
háizi shì nǐ de?
没错，是我跟至尊宝生的
méicuò, shì wǒ gēn zhìzūnbǎo shēng de
你说什么？
nǐ shuō shénme?
奶妈，你告诉她吧！
nǎimā, nǐ gàosù tā ba!
你说呀！
nǐ shuō ya!
是！
shì!
她跟至尊宝生的
tā gēn zhìzūnbǎo shēng de
走
zǒu
看你往哪跑？
kàn nǐ wǎng nǎ pǎo?
不用怕，我保护你
bùyòng pà, wǒ bǎohù nǐ
你知不知道你什么身份啊？
nǐ zhībùzhīdào nǐ shénme shēnfèn a?
凭什么保护我？
píng shénme bǎohù wǒ?
滚开
gǔnkāi
把我儿子抱走
bǎ wǒ érzi bào zǒu
过来呀！
guòlái ya!
把唐三藏给我
bǎ tángsānzàng gěi wǒ
我不是让你过来啊
wǒ búshì ràng nǐ guòlái a
这是我儿子呀
zhè shì wǒ érzi ya
不是唐三藏
búshì tángsānzàng
救命呀
jiùmìng ya
救命呀⋯
jiùmìng ya…
你这么关心我，我愿意为你精尽人亡
nǐ zhème guānxīn wǒ, wǒ yuànyì wèi nǐ jīngjǐnrénwáng
带我儿子走！
dài wǒ érzi zǒu!
不走
bù zǒu
走
zǒu
三十娘
sānshí niáng
总算跑出来了
zǒngsuàn pǎo chūlái le
晶晶
jīngjīng
老婆
lǎopó
龟缩大法
guīsuō dàfǎ
我割你的肝！割你的胃！
wǒgē nǐ de gān! gē nǐ de wèi!
我割你的心脏！割你的肺！
wǒgē nǐ de xīnzàng! gē nǐ de fèi!
打个蝴蝶结
dǎgè húdiéjié
〝元神出窍〞
“yuánshén chūqiào”
贱人！别再踩我的肠子啦
jiànrén! bié zài cǎi wǒ de chángzi la
喜欢！我要踩
xǐhuān! wǒyào cǎi
老婆⋯！
lǎopó…!
我老婆在里面
wǒ lǎopó zài lǐmiàn
拜托你帮帮忙！
bàituō nǐ bāngbāngmáng!
没有空！
méiyǒu kōng!
拜托啦！
bàituō la!
出来啦！
chūlái la!
走
zǒu
是不是真的能时光倒流？
shìbúshì zhēnde néng shíguāngdàoliú?
快走，走！
kuài zǒu, zǒu!
我不走！要走一起走！
wǒ bù zǒu! yào zǒu yìqǐ zǒu!
你听我说
nǐ tīng wǒ shuō
好好带大我们的孩子
hǎohǎo dài dà wǒmen de háizi
走呀！
zǒu ya!
我们的孩子！娘子！
wǒmen de háizi! niángzǐ!
你再不走我就死给你看
nǐ zài bù zǒu wǒ jiù sǐ gěi nǐ kàn
不要啊！
búyào a!
娘子⋯
niángzǐ…
相公！
xiànggōng!
月光快出来啊！
yuèguāng kuài chūlái a!
娘子
niángzǐ
好！
hǎo!
波罗什么玩意忘光光了
bōluó shénme wányì wàng guāngguāng le
般若波罗蜜⋯！
bōrě bōluómì…!
升仙了！
shēngxiān le!
帅呀！这下时光倒流了！
shuài ya! zhèxià shíguāngdàoliú le!
等等⋯
děngděng…
凶手跑得那么快？再来！
xiōngshǒu pǎo dé nàme kuài? zài lái!
老婆⋯我老婆
lǎopó… wǒ lǎopó
你老婆就快出来了，你急什么？
nǐ lǎopó jiù kuài chūlái le, nǐ jí shénme?
我还没说完，你是怎么知道的？
wǒ hái méi shuōwán, nǐ shì zěnme zhīdào de?
真的出来了　　走呀
zhēnde chūlái le  zǒu ya
娘子⋯
niángzǐ…
般若波罗蜜！
bōrě bōluómì!
又升仙了！
yòu shēngxiān le!
为什么又说〝又〞呢？
wèishénme yòu shuō “yòu” ne?
等等⋯！
děngděng…!
再来！
zài lái!
老婆⋯！
lǎopó…!
我警告你别烦我！
wǒ jǐnggào nǐ biéfán wǒ!
为什么要我别烦你？还要警告我？
wèishénme yào wǒ biéfán nǐ? háiyào jǐnggào wǒ?
你真是啰嗦啊
nǐ zhēnshì luōsuo a
是啊！我也觉得自己很啰嗦
shì a! wǒ yě juéde zìjǐ hěn luōsuo
为什么？
wèishénme?
出来啦！
chūlái la!
走，走呀！
zǒu, zǒu ya!
娘子⋯
niángzǐ…
般若波罗蜜⋯
bōrě bōluómì…
〝拷〞你也够撑了
“kǎo” nǐ yě gòu chēng le
等等⋯
děngděng…
我的妈呀，累死我了
wǒ de māya, lèisǐ wǒ le
老婆⋯
lǎopó…
拿来
nálái
我懒得跟你说！
wǒ lǎnde gēn nǐ shuō!
懒得跟我说就不要说啊
lǎnde gēn wǒ shuō jiù búyào shuō a
为什么要打我呢？
wèishénme yào dǎ wǒ ne?
娘子⋯
niángzǐ…
般若波罗蜜⋯
bōrě bōluómì…
娘子呀，跟牛魔王出来看上帝
niángzǐ ya, gēn niúmówáng chūlái kàn shàngdì
刀下留人！
dāoxiàliúrén!
原来是自杀
yuánlái shì zìshā
你为什么要自杀？
nǐ wèishénme yào zìshā?
自杀？要死也先杀了你
zìshā? yàosǐ yě xiān shā le nǐ
英雄！
yīngxióng!
你放过我吧
nǐ fàngguò wǒ ba
放过你？
fàngguò nǐ?
你给一个不杀你的理由
nǐ gěi yígè bùshā nǐ de lǐyóu
正在想！你先给我一个杀我的理由
zhèngzài xiǎng! nǐ xiān gěi wǒ yígè shā wǒ de lǐyóu
好呀！你一声不响丢下我
hǎo ya! nǐ yìshēngbùxiǎng diūxià wǒ
还跟师姐生了个儿子！
hái gēn shījiě shēng le gè érzi!
你完全误会了　　找死？
nǐ wánquán wùhuì le  zhǎosǐ?
不要啊，英雄！
búyào a, yīngxióng!
我是跑回来跟你师姐拿解药去救你
wǒ shì pǎo huílái gēn nǐ shījiě ná jiěyào qù jiù nǐ
谁知道晚了一步
shuí zhīdào wǎn le yībù
回去已经找不到你了
huíqù yǐjīng zhǎo búdào nǐ le
你骗我
nǐ piàn wǒ
你不信
nǐ bùxìn
你看
nǐ kàn
他们到哪儿去了？
tāmen dào nǎér qù le?
怎么啦？
zěnme la?
你跑不掉的！
nǐ pǎobùdiào de!
断龙石关了便打不开快出去
duànlóng shíguān le biàn dǎbùkāi kuài chūqù
娘子⋯
niángzǐ…
让我来！
ràng wǒ lái!
走呀！
zǒu ya!
至尊宝来生再见
zhìzūnbǎo lái shēng zàijiàn
娘子⋯
niángzǐ…
相公⋯
xiànggōng…
娘子⋯
niángzǐ…
再来！
zài lái!
般若波罗蜜⋯
bōrě bōluómì…
晶晶！
jīngjīng!
人呢？都到哪儿去了？
rén ne? dōu dào nǎér qù le?
怎么会这样了？
zěnme huì zhèyàng le?
神仙呀？
shénxiān ya?
妖怪？
yāoguài?
谢谢！
xièxiè!
盘丝洞不要乱闯！
pánsīdòng búyào luànchuǎng!
盘丝洞？
pánsīdòng?
你当我不识字呀？
nǐ dāng wǒ bù shízì ya?
水帘洞呀！
shuǐliándòng ya!
盘丝洞这个名也蛮好听的
pánsīdòng zhège míng yě mán hǎotīng de
盘丝洞
pánsīdòng
以后我就住在这儿
yǐhòu wǒ jiù zhù zài zhèér
等一等！
děngyīděng!
我现在郑重宣布
wǒ xiànzài zhèngzhòngxuānbù
在这个山头所有东西都是我的
zài zhège shāntóu suǒyǒu dōngxī dōu shì wǒ de
包括你在内
bāokuò nǐ zàinèi
我？
wǒ?
是啊
shì a
就像我的骡仔一样先给你盖个章吧！
jiù xiàng wǒ de luózǎi yīyàng xiāngěi nǐ gàigè zhāng ba!
你现在是我的人了
nǐ xiànzài shì wǒ de rén le
如果有人欺负你，就报我的名字
rúguǒ yǒurén qīfù nǐ, jiù bào wǒ de míngzì
从今日起，我叫盘丝大仙
cóng jīnrì qǐ, wǒ jiào pánsī dàxiān
盘丝大仙？
pánsī dàxiān?
五百年前？
wǔbǎinián qián?
你没有变成孙悟空托世
nǐ méiyǒu biànchéng sūnwùkōng tuōshì
是因为你还没碰见给你三颗痣的人
shìyīnwèi nǐ hái méi pèngjiàn gěi nǐ sānkē zhì de rén
芝麻关门！
zhīmá guānmén!