参见玉帝⋯
cānjiàn yùdì…
众卿家大发雷霆　所为何事
zhòngqīngjiā dàfāléitíng  suǒ wèi héshì
王母　你先讲
wángmǔ  nǐ xiān jiǎng
玉帝啊　降龙罗汉
yùdì a  xiánglóng luóhàn
把我那棵蟠桃树上的蟠桃
bǎ wǒ nà kē pántáo shùshàng de pántáo
全都偷去给牛郎的牛吃了
quándōu tōuqù gěi niúláng de niú chī le
还不止呢
hái bùzhǐ ne
他还串通那些喜鹊天天架起鹊桥
tā hái chuàntōng nàxiē xǐquè tiāntiān jiàqǐ quèqiáo
让牛郎织女幽会　丑大了
ràng niúlángzhīnǚ yōuhuì  chǒudà le
已经生下一打孩子了
yǐjīng shēng xià yīdǎ háizi le
哇
wa
玉帝啊　向来凡间男女关系
yùdì a  xiànglái fánjiān nánnǚguānxì
一向由我来掌管
yíxiàng yóu wǒ lái zhǎngguǎn
谁知他来到这里乱搞一通
shuízhī tā láidào zhèlǐ luàngǎo yítòng
搞得皇帝要去追〝野鸡〞
gǎo dé huángdì yào qù zhuī “yějī”
堂堂一个公主要跟乞丐私奔呢
tángtáng yígè gōngzhǔ yào gēn qǐgài sībēn ne
我才说了他两句
wǒ cái shuō le tā liǎngjù
他就偷了我的哮天犬　煮了吃了
tā jiù tōu le wǒ de xiāotiān quǎn  zhǔ le chī le
嗯　你又是什么人呢
ń  nǐ yòu shì shénme rén ne
在下二郎神
zài xià èrlángshén
玉帝　我这只眼
yùdì  wǒ zhè zhǐ yǎn
也是被那王八蛋给弄瞎的
yě shì bèi nà wángbādàn gěi nòng xiā de
这一只呢也是哮天犬的替身
zhè yīzhī ne yě shì xiāotiān quǎn de tìshēn
国有国法　天有天条
guóyǒuguófǎ  tiānyǒu tiāntiáo
这个降龙目无王法
zhège xiánglóng mùwúwángfǎ
我希望玉帝批准我揍他
wǒ xīwàng yùdì pīzhǔn wǒ zòu tā
哼　财神　你也不必这么冲动啊
hēng  cáishén  nǐ yě bùbì zhème chōngdòng a
哼　这些都是小事
hēng  zhèxiē dōu shì xiǎoshì
他偷了我的生死簿　改得一塌糊涂
tā tōu le wǒ de shēngsǐbù  gǎi dé yītāhútú
凡间已经十八年没死过人了
fánjiān yǐjīng shíbānián méisǐ guò rén le
弄得那些仵作都没事做
nòng dé nàxiē wǔzuò dōu méishì zuò
还出了个五六百岁的人魔
hái chū le gè wǔliùbǎi suì de rén mó
玉帝　你不摆平这个混蛋
yùdì  nǐ bù bǎipíng zhège hùndàn
我阎王一定告到九重天　小事化大
wǒ yánwáng yídìng gàodào jiǔchóngtiān  xiǎoshìhuà dà
来人呢　替我抓降龙上殿
lái rén ne  tì wǒ zhuā xiánglóng shàng diàn
是
shì
哎⋯哎哟⋯不要这么用劲儿嘛
āi… āiyō… búyào zhème yòngjìnér ma
我正在睡午觉
wǒ zhèngzài shuìwǔjiào
怎么　大家都来了　各位
zěnme  dàjiā dōu lái le  gèwèi
你又不是降龙　你是伏虎　你来干吗
nǐ yòu búshì xiánglóng  nǐ shì fúhǔ  nǐ lái gànmá
都一样嘛　降龙伏虎都一样嘛
dōu yīyàng ma  xiánglóngfúhǔ dōu yīyàng ma
伏虎
fúhǔ
哎　是　玉帝
āi  shì  yùdì
没你的事　你干吗上来呀
méi nǐ de shì  nǐ gànmá shànglái ya
哎　我是代表降龙来跟大家道歉的
āi  wǒ shì dàibiǎo xiánglónglái gēn dàjiā dàoqiàn de
你这么讲义气　难道你也有份
nǐ zhème jiǎng yìqì  nándào nǐ yě yǒufèn
哎⋯不关我的事啊
āi… bùguān wǒ de shì a
哎　神仙就大了
āi  shénxiān jiù dà le
伏虎　你真是个管家婆
fúhǔ  nǐ zhēnshì gè guǎnjiāpó
不过你还挺讲义气　我心领了
bùguò nǐ hái tǐng jiǎng yìqì  wǒxīn lǐngle
哎　谢谢⋯
āi  xièxiè…
哎　照目前情形看起来
āi  zhào mùqián qíngxíng kànqǐlái
随便认个错马上走算了
suíbiàn rèngè cuò mǎshàng zǒu suànle
随便认错就想走
suíbiàn rèncuò jiù xiǎng zǒu
我们俩兄弟聊天　几时轮到你插嘴
wǒmen liǎ xiōngdì liáotiān  jǐshí lúndào nǐ chāzuǐ
嘿呀　你这个灶君
hēi ya  nǐ zhège zàojūn
每逢年尾就想在下面搞便宜
měiféng nián wěi jiù xiǎng zài xiàmiàn gǎo piányi
人家不给你
rénjiā bù gěi nǐ
你就到上面来说人家不是　插他
nǐ jiù dào shàngmiàn láishuō rénjiā búshì  chā tā
插他
chā tā
啊　刚才插完好痛　现在又要插
a  gāngcái chā wánhǎo tòng  xiànzài yòu yào chā
小小一个罗汉　什么事情你都要管
xiǎoxiǎo yígè luóhàn  shénme shìqíng nǐ dōu yào guǎn
岂有此理　你偷吃我的蟠桃　赔来
qǐyǒucǐlǐ  nǐ tōuchī wǒ de pántáo  péilái
王母　吃一点人家也没说什么
wángmǔ  chī yìdiǎn rénjiā yě méi shuō shénme
什么
shénme
那蟠桃也该吃腻了吧
nà pántáo yě gāi chīnì le ba
什么
shénme
今年换换口味吃香蕉好了
jīnnián huànhuàn kǒuwèi chī xiāngjiāo hǎo le
啊
a
干吗　不服气就冲我来
gànmá  bùfúqì jiù chōng wǒ lái
不要叫你的狗在那边乱吠
búyào jiào nǐ de gǒu zài nàbiān luàn fèi
别以为换了一只斑点我就不敢吃
biéyǐwéi huàn le yīzhī bāndiǎn wǒ jiù bùgǎn chī
我照吃不误　到哪一个了
wǒzhào chī bùwù  dào nǎ yígè le
到哪一个了　就你好了
dào nǎ yígè le  jiù nǐhǎo le
你这个月老　仗着几根破烂红绳
nǐ zhège yuè lǎo  zhàng zhe jǐgēn pòlàn hóngshéng
没事就胡牵乱扯
méishì jiù hú qiān luànchě
就好像梁山伯与祝英台
jiù hǎoxiàng liángshānbó yǔ zhùyīngtái
为什么不肯把他们拴在一起
wèishénme bùkěn bǎ tāmen shuān zài yìqǐ
搞得他们扑坟吐血
gǎo dé tāmen pū fén tùxiě
他们哪里对不起你了
tāmen nǎlǐ duìbùqǐ nǐ le
我说你老了　没事就退休吧
wǒ shuō nǐlǎo le  méishì jiù tuìxiū ba
不然将来牵错了红绳
bùrán jiānglái qiāncuò le hóngshéng
弄得男跟男　女跟女
nòng dé nán gēn nán  nǚ gēn nǚ
再弄下去　人跟猪　蟑螂配牛了
zài nòng xiàqù  rén gēn zhū  zhāngláng pèiniú le
最惨的是蚂蚁跟大象啊
zuìcǎn de shì mǎyǐ gēn dàxiàng a
哎　插他
āi  chā tā
哎　人家年纪不小了　不要欺负他
āi  rénjiā niánjì bùxiǎo le  búyào qīfù tā
哎呀　你想管闲事吗　阎罗王
āiyā  nǐ xiǎng guǎnxiánshì ma  yánluówáng
插他了
chā tā le
不要碰面就插　我们是讲道理的
búyào pèngmiàn jiù chā  wǒmen shì jiǎngdàolǐ de
为什么凡间有个女子
wèishénme fánjiān yǒugè nǚzǐ
连生了十六个女儿
liánshēng le shíliùgè nǚér
就不肯给她一个儿子　为什么
jiù bùkěn gěi tā yígè érzi  wèishénme
搞得那个女的终于想不开　跳海自尽
gǎo dé nàge nǚ de zhōngyú xiǎngbùkāi  tiàohǎizìjìn
啊
a
到了下面　他还说她是枉死的
dào le xiàmiàn  tā hái shuō tā shì wǎngsǐ de
把她丢到油锅里炸得跟麻花似的
bǎ tā diū dào yóuguō lǐ zhà dé gēn máhuā shìde
你说天理何在呀
nǐ shuō tiānlǐhézài ya
降龙⋯
xiánglóng…
昏过去也没有用啊
hūnguòqù yě méiyǒu yòng a
凡人的命运早已经成定数　并无不妥
fánrén de mìngyùn zǎo yǐjīng chéng dìngshù  bìng wú bùtuǒ
由不得你在这儿无理取闹
yóubùdénǐ zài zhèér wúlǐqǔnào
我只是照例执行
wǒ zhǐshì zhàolì zhíxíng
哎　我⋯
āi  wǒ…
谁说照例执行　谁订的令
shuí shuō zhàolì zhíxíng  shuí dìng de lìng
谁说一定是对的
shuí shuō yídìng shì duì de
常言道天外有天
chángyándào tiānwàiyǒutiān
玉帝　你定的例
yùdì  nǐdìng de lì
要是让九重天的菩萨给听见
yàoshì ràng jiǔchóngtiān de púsà gěi tīngjiàn
只怕会是白痴说笑话
zhǐpà huì shì báichī shuōxiàohuà
太过分了
tàiguòfèn le
玉帝　各位仙友
yùdì  gèwèi xiānyǒu
本人觉得降龙罗汉实在太嚣张了
běnrén juéde xiánglóng luóhàn shízài tài xiāozhāng le
我财神为了顾全大局
wǒ cáishén wèile gùquándàjú
请玉帝批准我跟他单挑
qǐng yùdì pīzhǔn wǒ gēn tā dāntiāo
笑死人了　你打得过他吗
xiàosǐrén le  nǐ dǎ dé guò tā ma
我要跟他单挑
wǒyào gēn tā dāntiāo
哎　算了⋯
āi  suànle…
我要跟他拼了　我不会放过他的
wǒyào gēn tā pīn le  wǒ búhuì fàngguò tā de
哎⋯吓死我⋯
āi… xiàsǐ wǒ…
听着　就算天条有什么不对
tīng zhe  jiùsuàn tiāntiáo yǒu shénme bù duì
总有一条可以定你们的罪
zǒngyǒu yītiáo kěyǐ dìng nǐmen de zuì
押他们到凡间去
yā tāmen dào fánjiān qù
一个做猪　一个做狗
yígè zuò zhū  yígè zuò gǒu
十世不得轮回
shíshì bùdé lúnhuí
且慢
qiěmàn
什么事
shénme shì
你说做就做啊
nǐ shuō zuò jiù zuò a
我说就算
wǒ shuō jiùsuàn
我说你做蟑螂　你怎么说
wǒ shuō nǐ zuò zhāngláng  nǐ zěnme shuō
押啊⋯押他们下去
yā a… yā tāmen xiàqù
啊　哎　慢点　观音来了
a  āi  màndiǎn  guānyīn lái le
参见大士⋯
cānjiàn dàshì…
玉帝　我们每一位成仙至今
yùdì  wǒmen měi yīwèi chéngxiān zhìjīn
少说也有个万二八千年了
shǎoshuō yě yǒu gè wàn èrbā qiānnián le
世情种种　凡间一切在我们来说
shìqíng zhǒngzhǒng  fánjiān yīqiè zài wǒmen láishuō
是遥远而微不足道
shì yáoyuǎn ér wēibùzúdào
今日被降龙罗汉这么一闹
jīnrì bèi xiánglóng luóhàn zhème yīnào
或者是一个机缘
huòzhě shì yígè jīyuán
为什么不借这个机缘
wèishénme bùjiè zhège jīyuán
来了解一下凡人
lái liǎojiě yīxià fánrén
是不是仍然那么愚昧无知
shìbúshì réngrán nàme yúmèiwúzhī
抑或有所进步呢
yìhuò yǒusuǒ jìnbù ne
啊　听观音大士说话真是好听啊
a  tīng guānyīndàshì shuōhuà zhēnshì hǎotīng a
哎　舒服　舒服
āi  shūfú  shūfú
大士
dàshì
这小子以替人家打抱不平为借口
zhè xiǎozi yǐ tìrénjiā dǎbàobùpíng wèi jièkǒu
以下犯上
yǐxiàfànshàng
你不要乱说话　阎罗王
nǐ búyào luànshuōhuà  yánluówáng
慢点　大士自有分寸
màndiǎn  dàshì zì yǒufēncùn
降龙　你做了这么多的事情
xiánglóng  nǐ zuò le zhème duō de shìqíng
目的何在
mùdì hézài
我只是想让这一班高高在上的神仙
wǒ zhǐshì xiǎng ràng zhè yībān gāogāozàishàng de shénxiān
能够好好地真正地体验一下凡人
nénggòu hǎohǎo dì zhēnzhèng dì tǐyàn yīxià fánrén
因为这些凡人只有几十年的命
yīnwèi zhèxiē fánrén zhǐyǒu jǐshínián de mìng
不要因为做错了一两件事就翻不了身
búyào yīnwèi zuòcuò le yīliǎngjiàn shì jiù fān bùliǎo shēn
因为小弟我相信
yīnwèi xiǎodì wǒ xiāngxìn
无论他们是多么的笨　多么的无知
wúlùn tāmen shì duōme de bèn  duōme de wúzhī
怎么凶　怎么该死也好
zěnme xiōng  zěnme gāisǐ yěhǎo
始终都是⋯
shǐzhōng dōu shì…
是这个⋯
shì zhège…
讲啊⋯快说呀⋯
jiǎng a… kuài shuō ya…
哎　是这个⋯
āi  shì zhège…
都是人间有情
dōu shì rénjiān yǒuqíng
是不是　降龙
shìbúshì  xiánglóng
是啊　就是这样
shì a  jiùshì zhèyàng
哎　我看就由你开始
āi  wǒ kàn jiù yóu nǐ kāishǐ
亲自下凡间去体验一下
qīnzì xià fánjiān qù tǐyàn yīxià
你有没有这个胆量啊
nǐ yǒuméiyǒu zhège dǎnliàng a
哟　我怕你啊　我正有此意
yō  wǒpà nǐ a  wǒ zhèngyǒucǐyì
那你拿什么证明呢
nà nǐ ná shénme zhèngmíng ne
我已经选了三个人
wǒ yǐjīng xuǎn le sāngè rén
这三个人的命运已经注定了
zhè sāngè rén de mìngyùn yǐjīng zhùdìng le
一个做九世乞丐
yígè zuò jiǔshì qǐgài
一个做九世〝野鸡〞
yígè zuò jiǔshì “yějī”
一个做九世恶人
yígè zuò jiǔshì èrén
如果你能够改变这三个人命运的话
rúguǒ nǐ nénggòu gǎibiàn zhè sāngè rén mìngyùn dehuà
就算你赢
jiùsuàn nǐ yíng
你说我们神仙都这么坏
nǐ shuō wǒmen shénxiān dōu zhème huài
好　你就用凡人的身份下去
hǎo  nǐ jiù yòng fánrén de shēnfèn xiàqù
不准用法力
bùzhǔn yòng fǎlì
啊⋯不用法力⋯
a… bùyòng fǎlì…
不用法力也是对的
bùyòng fǎlì yě shì duì de
降龙　就用你的诚意去感化他们
xiánglóng  jiù yòng nǐ de chéngyì qù gǎnhuà tāmen
好　我保证不会让你失望
hǎo  wǒ bǎozhèng búhuì ràng nǐ shīwàng
你等我
nǐ děng wǒ
我就给你三天的时间
wǒ jiù gěi nǐ sāntiān de shíjiān
谢谢　不过两天半就够了
xièxiè  bùguò liǎngtiān bànjiùgòu le
你不一定要听
nǐ bù yídìng yào tīng
但是今天我所说的一切
dànshì jīntiān wǒ suǒshuō de yīqiè
将来如果你不照着做
jiānglái rúguǒ nǐ bù zhàozhe zuò
就不要妄想重返天庭
jiù búyào wàngxiǎng chóngfǎn tiāntíng
第一　除非你有公文批准
dìyī  chúfēi nǐ yǒu gōngwén pīzhǔn
否则不能擅自进入天庭
fǒuzé bùnéng shànzì jìnrù tiāntíng
第二　你不可以带任何的法力下去
dìèr  nǐ bù kěyǐ dài rènhé de fǎlì xiàqù
阿龙⋯一路顺风
ālóng… yīlùshùnfēng
彼此　彼此
bǐcǐ  bǐcǐ
好兄弟啊
hǎo xiōngdì a
好兄弟　还有什么话跟我说
hǎo xiōngdì  háiyǒu shénme huà gēn wǒ shuō
你死定了　你打也不会打
nǐ sǐdìngle  nǐ dǎ yě búhuì dǎ
法力也不准用　你到下面去死定了
fǎlì yě bùzhǔn yòng  nǐ dào xiàmiàn qù sǐdìngle
谢谢
xièxiè
不用客气
bùyòng kèqì
降龙　你不会死的
xiánglóng  nǐ búhuì sǐ de
你在凡间轮回的时候
nǐ zài fánjiān lúnhuí de shíhòu
留下了一个金身
liúxià le yígè jīn shēn
只要找到金身合而为一
zhǐyào zhǎodào jīn shēn héérwéiyī
就可以保住肉身不灭
jiù kěyǐ bǎozhù ròushēn bù miè
可以穿梭阴阳间
kěyǐ chuānsuō yīnyáng jiān
也要靠它才能够返回天庭
yě yào kào tā cái nénggòu fǎnhuí tiāntíng
实在太好了
shízài tàihǎole
这次的旅程险阻重重
zhècì de lǚchéng xiǎnzǔ chóngchóng
送你一把心想事成扇
sòng nǐ yībǎ xīnxiǎngshìchéng shàn
这把扇每天只能够用三次
zhè bǎ shàn měitiān zhǐ nénggòu yòng sāncì
每用一次就会出现裂痕一道
měiyòng yīcì jiù huì chūxiàn lièhén yīdào
三次之后就要等第二天日出
sāncì zhīhòu jiùyào děng dìèrtiān rìchū
裂痕自动消失方可再用
lièhén zìdòng xiāoshī fāngkě zàiyòng
嗯　一天三次　太可怜了
ń  yītiān sāncì  tài kělián le
哎　总比没有好啊
āi  zǒng bǐ méiyǒu hǎo a
这把扇不能改变生死
zhè bǎ shàn bùnéng gǎibiàn shēngsǐ
不能改变人心意愿
bùnéng gǎibiàn rénxīn yìyuàn
只不过是一些障眼法
zhǐbùguò shì yīxiē zhàngyǎnfǎ
不过凡人往往会迷惑于眼前的事物
bùguò fánrén wǎngwǎng huì míhuò yú yǎnqián de shìwù
所以足够你应付的
suǒyǐ zúgòu nǐ yìngfù de
谢谢大士
xièxiè dàshì
凡事小心　切记千万不要堕入邪道
fánshì xiǎoxīn  qièjì qiānwàn búyào duòrù xiédào
我知道了啦
wǒ zhīdào le la
大士摆明是帮你啊
dàshì bǎimíng shì bāng nǐ a
没有这把扇子你就糟透了
méiyǒu zhè bǎ shànzi nǐ jiù zāotòule
是啊⋯
shì a…
哎⋯降龙
āi… xiánglóng
哎　你是不是存心整他　他扇子都没有拿
āi  nǐ shìbúshì cúnxīn zhěngtā  tā shànzi dōu méiyǒu ná
你就这样把他踢下去了
nǐ jiù zhèyàng bǎ tā tīxiàqù le
玉帝规定是这个时辰
yùdì guīdìng shì zhège shíchén
什么玉帝规定啊
shénme yùdì guīdìng a
哎　我问你　你是干什么吃的你　啊
āi  wǒ wèn nǐ  nǐ shì gànshénme chī de nǐ  a
哎　你在这儿干什么
āi  nǐ zài zhèér gànshénme
换班
huànbān
哎　那好啊　跟我一道把扇子送给降龙
āi  nàhǎo a  gēn wǒ yīdào bǎ shànzi sònggěi xiánglóng
哎　你没有谕令
āi  nǐ méiyǒu yùlìng
到了下面你又没有法力
dào le xiàmiàn nǐ yòu méiyǒu fǎlì
凡人根本看不见你啊
fánrén gēnběn kànbújiàn nǐ a
所以才让你跟我一块儿下去
suǒyǐ cái ràng nǐ gēn wǒ yīkuàiér xiàqù
这里除了玉帝之外
zhèlǐ chúle yùdì zhīwài
只有你一个人可以随便出入的　哎　走
zhǐyǒu nǐ yígè rén kěyǐ suíbiàn chūrù de  āi  zǒu
哎　不行　犯天条的
āi  bùxíng  fàn tiāntiáo de
哎呀　犯什么天条嘛　去一次嘛
āiyā  fàn shénme tiāntiáo ma  qù yīcì ma
很快就回来的　走啊
hěnkuài jiù huílái de  zǒu a
我不去
wǒ bù qù
降龙煮哮天神犬那天你也吃了
xiánglóng zhǔ xiāo tiānshén quǎn nàtiān nǐ yě chī le
王母娘娘的蟠桃你吃了两只
wángmǔniángniáng de pántáo nǐ chī le liǎngzhǐ
九天玄女两个婢女洗澡那天
jiǔtiān xuánnǚ liǎnggè bìnǚ xǐzǎo nàtiān
你这个王八蛋　翘起来了
nǐ zhège wángbādàn  qiàoqǐlái le
别嚷嚷　别嚷嚷嘛
bié rāngrang  bié rāngrang ma
你是不是犯贱呢
nǐ shìbúshì fànjiàn ne
一定要把你的丑事翻出来你才肯就范
yídìng yào bǎ nǐ de chǒushì fānchūlái nǐ cái kěn jiùfàn
早去早回
zǎoqùzǎohuí
怕了嘛
pà le ma
我怕你　我怕你可以了吧
wǒpà nǐ  wǒpà nǐ kěyǐ le ba
左右两边是十八罗汉
zuǒyòu liǎngbiān shì shíbāluóhàn
降龙伏虎在这一边
xiánglóngfúhǔ zài zhè yībiān
至于求子嘛⋯就要拜观音大士
zhìyú qiúzi ma… jiùyào bài guānyīndàshì
大慈大悲观世音菩萨
dàcídàbēi guānshìyīn púsà
求你保佑我生下麟儿
qiú nǐ bǎoyòu wǒshēng xià línér
希望大士真的显灵　要不然的话⋯
xīwàng dàshì zhēnde xiǎnlíng  yào bùrándehuà…
过了今年我可就四十岁了
guò le jīnnián wǒ kě jiù sìshísuì le
我李茂春任节度使多年
wǒ lǐmàochūnrèn jiédùshǐ duōnián
自认为官清廉　问心无愧
zì rènwéi guān qīnglián  wènxīnwúkuì
子嗣不需要太强求
zisì bù xūyào tài qiǎngqiú
老说什么你一清如水　凡事不强求
lǎoshuō shénme nǐ yīqīngrúshuǐ  fánshì bù qiǎngqiú
那上天为什么要我们李家绝后呢
nà shàngtiān wèishénme yào wǒmen lǐjiā juéhòu ne
大师
dàshī
哎　左右两边是十八罗汉
āi  zuǒyòu liǎngbiān shì shíbāluóhàn
降龙伏虎在这边　如果求子⋯
xiánglóngfúhǔ zài zhèbiān  rúguǒ qiúzi…
大师　你刚才已经说过了
dàshī  nǐ gāngcái yǐjīng shuō guò le
啊　再见⋯
a  zàijiàn…
我们还没拜神呢
wǒmen hái méi bàishén ne
哦　拜神⋯
ó  bàishén…
降龙罗汉
xiánglóng luóhàn
哎　大师　我们想⋯
āi  dàshī  wǒmen xiǎng…
哦　我记得　要儿子嘛
ó  wǒ jìde  yào érzi ma
没问题
méi wèntí
该不会又怀了十八个月还生不下来吧
gāi búhuì yòu huái le shíbāgè yuè háishēng bù xiàlái ba
夫人　用不着这么担心
fūrén  yòngbùzhe zhème dānxīn
老爷、夫人　你们看
lǎoyé､ fūrén  nǐmen kàn
在哪儿摘的
zài nǎér zhāi de
就在那边摘的
jiù zài nàbiān zhāi de
老爷　怎么会这样呢　老爷　夫人
lǎoyé  zěnme huì zhèyàng ne  lǎoyé  fūrén
以前显贵诞生就会有灵芝异象出现
yǐqián xiǎnguì dànshēng jiù huì yǒu língzhī yìxiàng chūxiàn
但是现在这么看起来的话
dànshì xiànzài zhème kànqǐlái dehuà
我们这位未出世的少爷一定是贵人呢
wǒmen zhèwèi wèi chūshì de shàoyé yídìng shì guìrén ne
现在弄得满屋都是冬菇
xiànzài nòng dé mǎnwū dōu shì dōnggū
夫人　这孩子⋯
fūrén  zhè háizi…
你自己跟他说吧　他就快要出来了
nǐ zìjǐ gēn tā shuō ba  tā jiù kuàiyào chūlái le
恭喜老爷　夫人生了
gōngxǐ lǎoyé  fūrén shēng le
男的还是女的
nán de háishì nǚ de
是少爷　恭喜老爷⋯
shì shàoyé  gōngxǐ lǎoyé…
哎　怎么会掉到这里来呀
āi  zěnme huì diào dào zhèlǐ lái ya
这是什么地方啊
zhèshì shénme dìfāng a
大街
dàjiē
大街　去你妈的大街
dàjiē  qù nǐ mā de dàjiē
我叫你带我去降龙投胎那个地方
wǒ jiào nǐ dàiwǒqù xiánglóng tóutāi nàge dìfāng
多走几条街就到了嘛
duō zǒu jǐtiáo jiē jiù dào le ma
这样也会降落错
zhèyàng yě huì jiàngluò cuò
谁让你刚晃来晃去的
shuí ràng nǐ gāng huǎngláihuǎngqù de
儿子究竟上哪儿去了
érzi jiūjìng shàng nǎér qù le
我也不知道啊
wǒ yě bù zhīdào a
天杀的　他妈的　那家馆子吃完了之后
tiānshā de  tāmāde  nà jiā guǎnzi chī wán le zhīhòu
每一个人都拉肚子
měi yígè rén dōu lādùzi
就是⋯
jiùshì…
麻烦一下　茅房借用一下　十万火急
máfán yīxià  máofáng jièyòng yīxià  shíwànhuǒjí
我们只有两间茅房　请便吧
wǒmen zhǐyǒu liǎngjiān máofáng  qǐngbiàn ba
他们俩跑得还真快啊
tāmen liǎ pǎo dé hái zhēnkuài a
我快憋不住了
wǒkuài biēbúzhù le
哎　降龙⋯
āi  xiánglóng…
哇　老兄　我等你好久了
wa  lǎoxiōng  wǒ děng nǐ hǎojiǔ le
哎　不关我的事
āi  bùguān wǒ de shì
哎　是麒麟怪带着我东跑西跑的
āi  shì qílín guàidài zhe wǒ dōng pǎo xī pǎo de
哎　别说那么多了　快点拿回你的扇子
āi  biéshuō nàme duō le  kuàidiǎn ná huí nǐ de shànzi
哇　我叫你买两只蟋蟀
wa  wǒ jiào nǐ mǎi liǎngzhǐ xīshuài
你怎么去这么久啊
nǐ zěnme qù zhèmejiǔ a
哎　我是精挑细选选两只
āi  wǒ shì jīngtiāoxìxuǎn xuǎn liǎngzhǐ
哎　阿龙　糟糕　他根本看不见我
āi  ālóng  zāogāo  tā gēnběn kànbújiàn wǒ
他已经是个凡人了　你想跟他接触
tā yǐjīng shì gè fánrén le  nǐ xiǎng gēn tā jiēchù
就要投胎转世变成肉身
jiùyào tóutāi zhuǎnshì biànchéng ròushēn
他已经长这么大了　投胎也来不及了
tā yǐjīng zhǎng zhème dà le  tóutāi yě láibùjí le
上面一天　凡间就十年
shàngmiàn yītiān  fánjiān jiù shínián
但是别怕　我会把你吹大的
dànshì biépà  wǒhuì bǎ nǐ chuī dà de
嗯　吹大
ń  chuīdà
不过你会失去法力哦
bùguò nǐ huì shīqù fǎlì ó
就算变成了凡人　也会是个白痴
jiùsuàn biànchéng le fánrén  yě huì shì gè báichī
哎　变成白痴跟他接触也没用了
āi  biànchéng báichī gēn tā jiēchù yě méiyòng le
你不明白的　当乌云盖月的时候
nǐ bù míngbái de  dāng wūyún gài yuè de shíhòu
上面的监视是最弱的
shàngmiàn de jiānshì shì zuìruò de
到时候你再静悄悄地取回法力啊
dàoshíhòu nǐ zài jìngqiāoqiāo dì qǔhuí fǎlì a
干吗声音这么小啊
gànmá shēngyīn zhème xiǎo a
这里没有人听到我们说话
zhèlǐ méiyǒu rén tīngdào wǒmen shuōhuà
哎　大肚子　哎　就这个好了
āi  dàdùzi  āi  jiù zhège hǎo le
动作快一点
dòngzuò kuài yìdiǎn
我上这一个
wǒ shàng zhè yígè
我来投胎喽
wǒlái tóutāi lóu
哎　好舒服　该你了⋯
āi  hǎo shūfú  gāi nǐ le…
哦　来了
ó  lái le
哎⋯不要走开呀　哎哟　老太婆也认了
āi… búyào zǒukāi ya  āiyō  lǎotàipó yě rèn le
啊　这怎么回事啊
a  zhè zěnmehuíshì a
哎　真舒服
āi  zhēn shūfú
啊⋯你的肚子⋯
a… nǐ de dǔzi…
哎呀　糟糕　扇子忘了　快⋯
āiyā  zāogāo  shànzi wàng le  kuài…
啊⋯哎⋯生了⋯
a… āi… shēng le…
哎呀　原来要生孩子
āiyā  yuánlái yàoshēng háizi
我们快点去准备一下　帮帮他们嘛
wǒmen kuàidiǎn qù zhǔnbèi yīxià  bāngbāng tāmen ma
啊⋯哎⋯老婆　是男的还是女的
a… āi… lǎopó  shì nán de háishì nǚ de
生把扇子
shēngbǎ shànzi
我生了　生了个儿子
wǒshēng le  shēng le gè érzi
生下来了是吧　好⋯
shēng xiàlái le shì ba  hǎo…
来⋯快点把这个肚兜给围上啊
lái… kuàidiǎn bǎ zhège dùdōu gěiwéi shàng a
这个肚兜啊　是我修缘小时候穿过的
zhège dùdōu a  shì wǒ xiūyuán xiǎoshíhòu chuānguò de
怎么会这样　我也不知道
zěnme huì zhèyàng  wǒ yě bù zhīdào
现在给他穿上就刚刚好了
xiànzài gěi tā chuān shàng jiù gānggāng hǎo le
来⋯我来把你吹大
lái… wǒlái bǎ nǐ chuī dà
再吹一下
zài chuī yīxià
搞定了
gǎodìng le
妖怪呀⋯
yāoguài ya…
哎　这个人会不会是妖怪呀
āi  zhège rénhuì búhuì shì yāoguài ya
妖什么怪　他会变戏法
yāo shénme guài  tāhuì biànxìfǎ
你会不会变戏法
nǐ huì búhuì biànxìfǎ
老爷　我去报官
lǎoyé  wǒ qù bàoguān
报什么官　我不就是官吗
bào shénme guān  wǒ bù jiùshì guān ma
哎呀　还是把他留下来好了
āiyā  háishì bǎ tā liúxiàlái hǎo le
你看看他　长得多逗人呢
nǐ kànkàn tā  zhǎngdé duō dòurén ne
应该很好带的
yīnggāi hěn hǎo dài de
说不定他们将来会回来
shuōbùdìng tāmen jiānglái huì huílái
再把孩子带回去的嘛
zài bǎ háizi dàihuíqù de ma
孩子
háizi
打⋯
dǎ…
你究竟是何方神圣　快说
nǐ jiūjìng shì héfāngshénshèng  kuài shuō
我没有〝摸摸〞嘛
wǒ méiyǒu “mōmō” ma
你一定会变戏法　快点教我
nǐ yídìng huì biànxìfǎ  kuàidiǎn jiào wǒ
摸摸⋯
mōmō…
你还给我装白痴
nǐ huángěi wǒzhuāng báichī
摸摸⋯
mōmō…
哎⋯〝摸摸〞在那个姐姐身上　快过去拿
āi…“mōmō” zài nàge jiějiě shēnshàng  kuài guòqù ná
嘿　我看你还能〝盯〞到什么时候　嗨
hēi  wǒ kàn nǐ hái néng “dīng” dào shénme shíhòu  hāi
摸⋯
mō…
没有　没有〝摸摸〞
méiyǒu  méiyǒu “mōmō”
他还真是个低能儿
tā hái zhēnshì gè dīnéngér
你们两个摸我的老婆
nǐmen liǎnggè mō wǒ de lǎopó
摸得过不过瘾呢
mō dé guò bù guòyǐn ne
你去死
nǐ qù sǐ
快走　走啊　走
kuài zǒu  zǒu a  zǒu
哥哥⋯
gēgē…
老爷　看来你那点银子不够他吃的呀
lǎoyé  kànlái nǐ nàdiǎn yínzi bùgòu tā chī de ya
我得找份兼差才行
wǒdé zhǎofèn jiānchāi cáixíng
我们家附近不是有家孤儿院吗
wǒmen jiā fùjìn búshì yǒujiā gūéryuàn ma
我李茂春才不会做那种事呢
wǒ lǐmàochūncái búhuì zuò nàzhǒng shì ne
他已经懂事多了　东西是吃了不少
tā yǐjīng dǒngshì duō le  dōngxī shì chī le bùshǎo
我也教了他很多东西
wǒ yě jiào le tā hěnduō dōngxī
很快他就可以自食其力了
hěnkuài tā jiù kěyǐ zìshíqílì le
哎　看着啊　哎⋯叫我
āi  kànzhe a  āi… jiào wǒ
〝鲍鱼〞
“bàoyú”
哎呀〝鲍鱼〞是一片一片的　叫我哥哥
āiyā “bàoyú” shì yīpiàn yīpiàn de  jiào wǒ gēgē
哎⋯叫她⋯
āi… jiào tā…
〝知知〞
“zhīzhī”
傻冒货〝知知〞是一条一条的
shǎmào huò “zhīzhī” shì yītiáo yītiáo de
再叫一次
zài jiào yīcì
他才那么小　怎么会记得嘛
tā cái nàme xiǎo  zěnme huì jìde ma
〝爸爸〞
“bàbà”
啊⋯他终于叫对了一次了
a… tā zhōngyú jiào duì le yīcì le
屙巴巴
ē bābā
总算缘分一场　尽力而为吧
zǒngsuàn yuánfēn yīcháng  jìnlìérwéi ba
跟他多玩一会好了　我去看看公文
gēn tā duō wán yīhuì hǎo le  wǒ qù kànkàn gōngwén
我也去做点刺绣
wǒ yě qù zuòdiǎn cìxiù
啊　伏虎罗汉现身
a  fúhǔluóhàn xiànshēn
啊⋯阿龙
a… ālóng
哎　老兄啊　你到哪儿去了
āi  lǎoxiōng a  nǐ dào nǎér qù le
我没什么时间呢　你听着　你是神仙
wǒ méishénme shíjiān ne  nǐ tīng zhe  nǐ shì shénxiān
只是你不知道
zhǐshì nǐ bù zhīdào
因为你的天灵盖还没有开
yīnwèi nǐ de tiānlínggài hái méiyǒu kāi
你记着啊　打雷的时候你把头伸出去
nǐ jìzhe a  dǎléi de shíhòu nǐ bǎtóu shēnchū qù
让雷劈开你的天灵盖
ràng léipī kāi nǐ de tiānlínggài
那你就全会记起来了
nà nǐ jiù quánhuì jì qǐlái le
是谁在那边穷嚷嚷
shì shuí zài nàbiān qióng rāngrang
害得我尿尿断断续续的
hàidé wǒ niào niào duànduànxùxù de
虫虫飞
chóngchóng fēi
叫什么叫　一定是尿尿了　我看看
jiào shénme jiào  yídìng shì niào niào le  wǒ kànkàn
扇扇⋯
shàn shàn…
哎　走开嘛
āi  zǒukāi ma
真是没得救了　太可怜了
zhēnshì méi déjiù le  tài kělián le
扇扇⋯
shàn shàn…
不是这把
búshì zhè bǎ
大夫　麻烦你帮我看看这家伙
dàfū  máfán nǐ bāng wǒ kànkàn zhè jiāhuo
还有没有得救
háiyǒu méiyǒu déjiù
没得救了
méi déjiù le
哎　了解　我只是没事问问　不好意思
āi  liǎojiě  wǒ zhǐshì méishì wènwèn  bùhǎoyìsī
师傅
shīfù
黄大富在家出了事　他们都过来了
huáng dàfù zàijiā chū le shì  tāmen dōu guòlái le
真的　快点
zhēnde  kuàidiǎn
还有大夫　我⋯
háiyǒu dàfū  wǒ…
叫什么叫　你他妈的叫春呢
jiào shénme jiào  nǐ tāmāde jiàochūn ne
臭婆娘　你这烂皮货
chòu póniáng  nǐ zhèlàn píhuò
干吗　不服就上来呀你
gànmá  bùfú jiù shànglái ya nǐ
啊　马上风
a  mǎshàngfēng
想看不会回家看你老妈
xiǎng kàn búhuì huíjiā kàn nǐ lǎomā
你老妈有的我都有
nǐ lǎomā yǒu de wǒ dōu yǒu
哎　那不是怡香院的那个小玉吗
āi  nà búshì yíxiāngyuàn de nàge xiǎoyù ma
可不就是那个贱婆娘吗
kěbù jiùshì nàge jiàn póniáng ma
光天化日之下干上这种下流的事情嘛
guāngtiānhuàrì zhīxià gànshàng zhèzhǒng xiàliú de shìqíng ma
可真是有伤风化
kě zhēnshì yǒushāngfēnghuà
哎　不收钱让你们看已经是便宜你们了
āi  bù shōuqián ràng nǐmen kàn yǐjīng shì piányi nǐmen le
这么叽叽歪歪的
zhème jījī wāiwāi de
你想怎么样啊你　有种上来呀　哎呀　累死了⋯下来休息一下吧
nǐ xiǎng zěnmeyàng a nǐ  yǒuzhǒng shànglái ya  āiyā  lèisǐ le… xiàlái xiūxī yīxià ba
嘿　干吗停下来呀　我可是在赶时间呢
hēi  gànmá tíngxiàlái ya  wǒ kěshì zài gǎnshíjiān ne
幸亏里面那个男人不是我
xìngkuī lǐmiàn nàge nánrén búshì wǒ
死得真冤枉啊　啊
sǐ dé zhēn yuānwǎng a  a
怎么样　要不要来参观比较一下
zěnmeyàng  yào búyào lái cānguān bǐjiào yīxià
谁丢我
shuí diū wǒ
是我丢你
shì wǒ diū nǐ
姑娘　可不可以麻烦你端庄一点
gūniáng  kěbùkěyǐ máfán nǐ duānzhuāng yìdiǎn
什么　装我不会了
shénme  zhuāng wǒ búhuì le
不过我正待在那儿
bùguò wǒ zhèngdài zài nàér
啊　哈　太不知羞耻　当心被雷劈
a  hā  tài bùzhīxiūchǐ  dāngxīn bèi léipī
哎　有空你们也可以来捧捧场嘛
āi  yǒukòng nǐmen yě kěyǐ lái pěng pěngchǎng ma
刚讲完就要打雷了
gāng jiǎngwán jiùyào dǎléi le
真是老天有眼　劈死她
zhēnshì lǎotiān yǒuyǎn  pī sǐ tā
怎么会差那么远
zěnme huìchà nàme yuǎn
在那一边　看准一点　再来
zài nà yībiān  kànzhǔn yìdiǎn  zài lái
降龙罗汉现身　下凡普度众生啊
xiánglóng luóhàn xiànshēn  xiàfán pǔdùzhòngshēng a
白痴
báichī
摸摸⋯
mōmō…
伏虎
fúhǔ
摸摸
mōmō
为了帮我你变成这个样子
wèile bāng wǒ nǐ biànchéng zhège yàngzi
太够义气了
tàigòu yìqì le
摸摸⋯
mōmō…
干什么你们⋯放开我
gànshénme nǐmen… fàngkāi wǒ
九世〝野鸡〞
jiǔshì “yějī”
你们大家都是女人　何苦互相残杀呢
nǐmen dàjiā dōu shì nǚrén  hékǔ hùxiāngcánshā ne
她是〝野鸡〞啊
tā shì “yějī” a
〝鸡〞都有爱国的嘛
“jī” dōu yǒu àiguó de ma
谢了
xiè le
我会很快回来找你
wǒhuì hěnkuài huílái zhǎo nǐ
哎　你叫什么名字
āi  nǐ jiào shénme míngzì
姓名只是代号　怎么叫都一样
xìngmíng zhǐshì dàihào  zěnme jiào dōu yīyàng
你看着办吧
nǐ kànzhebàn ba
大哥哥
dà gēgē
人家在叫你　还不走
rénjiā zài jiào nǐ  hái bù zǒu
摸摸⋯
mōmō…
走了
zǒu le
摸摸
mōmō
走嘞
zǒu lei
摸摸
mōmō
走了
zǒu le
妈妈⋯
māmā…
爸爸⋯
bàbà…
摸摸⋯
mōmō…
摸摸
mōmō
就是这里了
jiùshì zhèlǐ le
哎　老兄　我等你好久了
āi  lǎoxiōng  wǒ děng nǐ hǎojiǔ le
你是哪位
nǐ shì nǎwèi
土地公啊　这也不能怪你
tǔdìgōng a  zhè yě bùnéng guài nǐ
你的元神还没有回来
nǐ de yuán shén hái méiyǒu huílái
你不要怕
nǐ búyào pà
只要你把金身拿回来就没事了
zhǐyào nǐ bǎ jīnshēn ná huílái jiù méishì le
还有啊　你这个金身呢
háiyǒu a  nǐ zhège jīnshēn ne
官府跟强盗都争着要呢
guānfǔ gēn qiángdào dōu zhēng zhe yào ne
上个月那一次来争的人可多着呢
shànggèyuè nà yīcì láizhēng de rén kě duōzhene
你到底是土地公还是老大
nǐ dàodǐ shì tǔdìgōng háishì lǎodà
金身就在这里
jīnshēn jiù zài zhèlǐ
金身就是我　我也⋯
jīn shēn jiùshì wǒ  wǒ yě…
你跟我说没用　跟他们说去
nǐ gēn wǒ shuō méiyòng  gēn tāmen shuō qù
哎　对
āi  duì
哎⋯你们两个头放错了
āi… nǐmen liǎnggè tóu fàngcuò le
不会吧　先换过来
búhuì ba  xiān huànguòlái
什么东西
shénme dōngxī
木鱼
mùyú
鱼
yú
啊　这也能吃啊
a  zhè yě néng chī a
哎　师傅　打搅你一会儿　容我说两句话
āi  shīfù  dǎjiǎo nǐ yīhuìer  róng wǒ shuō liǎngjùhuà
我不认识你
wǒ bù rènshí nǐ
在十三世之前
zài shísān shì zhīqián
我在这间寺庙当和尚
wǒ zài zhèjiān sìmiào dāng héshàng
到了八世上下我就做了住持了
dào le bā shìshàng xià wǒ jiù zuò le zhùchí le
也就是这个金身还没有圆寂之前
yě jiùshì zhège jīnshēn hái méiyǒu yuánjì zhīqián
性经大师然后升了天做了神了
xìngjīng dàshī ránhòu shēng le tiān zuò le shén le
请跟我来　然后你猜会怎么样
qǐng gēnwǒlái  ránhòu nǐ cāihuì zěnmeyàng
最后就变成一个降龙罗汉
zuìhòu jiù biànchéng yígè xiánglóng luóhàn
也就是我本人
yě jiùshì wǒ běnrén
这次我下来是办点小事情
zhècì wǒ xiàlái shì bàndiǎn xiǎo shìqíng
至于什么事情你就不用管了
zhìyú shénme shìqíng nǐ jiù bùyòng guǎn le
看你这个德行　资质平常
kàn nǐ zhège déxíng  zīzhì píngcháng
念你在寺里待那么久了
niàn nǐ zài sìlǐ dài nàme jiǔ le
没有功劳也有苦劳
méiyǒu gōngláo yě yǒu kǔláo
在你徒弟面前我就叫你一声师傅
zài nǐ túdì miànqián wǒ jiù jiào nǐ yīshēng shīfù
够意思吧
gòuyìsi ba
还不赶快去拿件衣服给我换去
hái bù gǎnkuài qù nájiàn yīfú gěi wǒ huàn qù
师傅　他是疯子
shīfù  tā shì fēngzi
可是我一看到他我就很欣赏他
kěshì wǒ yī kàndào tā wǒ jiù hěn xīnshǎng tā
拿衣服来
ná yīfú lái
是
shì
乖　哈
guāi  hā
哇　你怎么那么快就吃光了
wa  nǐ zěnme nàme kuài jiù chīguāng le
外面还有一个更大的呢
wàimiàn háiyǒu yígè gèngdà de ne
这一根是我的宝贝　不能吃的
zhè yīgēn shì wǒ de bǎobèi  bùnéng chī de
要吃吃后面那个
yào chī chī hòumiàn nàge
求你温柔一点　拜托
qiú nǐ wēnróu yìdiǎn  bàituō
师傅　照惯例帮我取个名吧
shīfù  zhào guànlì bāng wǒ qǔgè míng ba
你这么癫　就叫济癫吧
nǐ zhème diān  jiù jiàojìdiān ba
非常好
fēicháng hǎo
救命啊　不要追我
jiùmìng a  búyào zhuī wǒ
九世乞丐
jiǔshì qǐgài
不要啊
búyào a
真的好苦啊
zhēnde hǎokǔ a
啊　袁霸天　快躲
a  yuánbàtiān  kuài duǒ
袁霸天来了　先到我家躲一躲　走
yuánbà tiānlái le  xiāndào wǒjiā duǒ yī duǒ  zǒu
土地公
tǔdìgōng
九世恶人　全都到齐了
jiǔshì èrén  quándōu dào qí le
救命啊
jiùmìng a
我早说不要让我再看到你
wǒ zǎo shuō búyào ràng wǒ zài kàndào nǐ
我一看到你　我就火大
wǒ yī kàndào nǐ  wǒ jiù huǒdà
我也不想让你看到我　你不要过来
wǒ yě bùxiǎng ràng nǐ kàndào wǒ  nǐ búyào guòlái
我要避开你　但是避不了
wǒyào bìkāi nǐ  dànshì bì bùliǎo
你打我的头好了　不要打我的背啊
nǐ dǎ wǒ de tóu hǎo le  búyào dǎ wǒ de bèi a
好　我把庙也烧了　看你能往哪儿跑
hǎo  wǒ bǎ miào yě shāo le  kàn nǐ néng wǎng nǎér pǎo
连你这个臭和尚也烧掉
lián nǐ zhège chòu héshàng yě shāodiào
我要烧你　你竟敢吹灭我的火
wǒyào shāo nǐ  nǐ jìnggǎn chuīmiè wǒ de huǒ
你⋯
nǐ…
痛吧
tòng ba
我只是让你了解被人欺负的痛苦
wǒ zhǐshì ràng nǐ liǎojiě bèi rén qīfù de tòngkǔ
放下屠刀　立地成佛
fàngxiàtúdāo  lìdìchéngfó
我不会生气　我疼你　我爱你
wǒ búhuì shēngqì  wǒ téng nǐ  wǒàinǐ
重新做人　乖孩子
chóngxīnzuòrén  guāiháizi
不可能　我的娘哎
bù kěnéng  wǒ de niáng āi
回去上个厕所想清楚
huíqù shàng gè cèsuǒ xiǎng qīngchǔ
我会很快回来找你的
wǒhuì hěnkuài huílái zhǎo nǐ de
你不要再行乞了　跟我回家吧
nǐ búyào zài xíngqǐ le  gēn wǒ huíjiāba
我不要⋯
wǒ búyào…
你怕什么
nǐ pà shénme
我不去啊
wǒ bù qù a
走了
zǒu le
哥哥⋯
gēgē…
啊　哥哥⋯
a  gēgē…
孩子　你怎么弄成这个样子　爸爸
háizi  nǐ zěnmenòng chéng zhège yàngzi  bàbà
嚯　我换了发型　不错吧
huò  wǒhuàn le fàxíng  bùcuò ba
啊　房子怎么也变了样了
a  fángzi zěnme yě biànleyàng le
修缘呢　你怎么会惹上袁霸天这种人呢
xiūyuán ne  nǐ zěnme huì rě shàng yuánbàtiān zhèzhǒng rén ne
屙巴巴⋯
ē bābā…
李修缘　我誓要杀你全家
lǐxiūyuán  wǒ shì yào shā nǐ quánjiā
袁霸天留字
yuánbàtiān liúzì
哎　老爷　他杀光了我们全家的畜牲
āi  lǎoyé  tā shāguāng le wǒmen quánjiā de chùshēng
连蟑螂老鼠都没放过
lián zhāngláng lǎoshǔ dōu méi fàngguò
还有只蟑螂是大肚子的　太残忍了
háiyǒu zhǐ zhāngláng shì dàdùzi de  tài cánrěn le
哎呀　还好我们跟老爷夫人去拜神了
āiyā  háihǎo wǒmen gēn lǎoyé fūrén qù bàishén le
这么快就查到我底细　真厉害
zhème kuài jiù chádào wǒ dǐxì  zhēn lìhài
可惜我已经不是李修缘了
kěxī wǒ yǐjīng búshì lǐxiūyuán le
嘿　看不出来他还写了一手好书法
hēi  kànbùchūlái tā hái xiě le yīshǒu hǎo shūfǎ
连日子都写下了
lián rìzi dōu xiěxià le
耶嘿　这个家伙做事还挺有条理的
yéhēi  zhège jiāhuo zuòshì hái tǐng yǒutiáolǐ de
哎呀　家里被人弄成这个样子
āiyā  jiālǐ bèi rén nòng chéng zhège yàngzi
你还说这些话
nǐ hái shuō zhèxiē huà
啊　老爷⋯
a  lǎoyé…
你爸爸他不行了
nǐ bàbà tā bùxíng le
哇　寿终正寝　福气到极点了
wa  shòuzhōngzhèngqǐn  fúqì dàojídiǎn le
让我算算　哎哟　下辈子做皇帝啊
ràng wǒ suànsuàn  āiyō  xiàbèizi zuò huángdì a
已经很不错了
yǐjīng hěn bùcuò le
修缘呢　你这孩子　你是不是疯了
xiūyuán ne  nǐ zhè háizi  nǐ shìbúshì fēng le
对了　现在我的新名字叫济癫
duì le  xiànzài wǒ de xīn míngzì jiàojìdiān
啊　哎呀　天呢
a  āiyā  tiān ne
我们李家是做错了什么事了呀
wǒmen lǐjiā shì zuò cuò le shénme shì le ya
是啊　你要是没做错事
shì a  nǐ yàoshì méi zuòcuòshì
我还应该跟他一块儿死才对呀
wǒ hái yīnggāi gēn tā yīkuàiér sǐ cái duì ya
啊　夫人⋯
a  fūrén…
哎　快拿麝香让夫人闻一闻呢　快
āi  kuài ná shèxiāng ràng fūrén wényīwén ne  kuài
哎　别动　他们俩好好的
āi  biédòng  tāmen liǎ hǎohǎo de
你们就不要多事
nǐmen jiù búyào duōshì
他们俩是鸳鸯蝴蝶命　死也死一双啊
tāmen liǎ shì yuānyānghúdié mìng  sǐ yě sǐ yīshuāng a
他们俩在下一辈子将会再续未了情
tāmen liǎ zài xià yībèizi jiānghuì zàixù wèiliǎoqíng
真是羡煞旁人呢
zhēnshì xiànshā pángrén ne
哎　少爷　那我们该怎么办呢
āi  shàoyé  nà wǒmen gāi zěnmebàn ne
这是喜事　赶快买一只鸡回来庆贺一下
zhèshì xǐshì  gǎnkuài mǎi yīzhī jī huílái qìnghè yīxià
还有你　找个仵作回来送他们一程
háiyǒu nǐ  zhǎogè wǔzuò huílái sòng tāmen yīchéng
走吧⋯快点⋯
zǒu ba… kuàidiǎn…
我们快走吧
wǒmen kuài zǒu ba
哎　你还不可以走
āi  nǐ hái bù kěyǐ zǒu
啊
a
哎　睡一会儿倒可以
āi  shuì yīhuìer dào kěyǐ
我⋯
wǒ…
扇扇⋯
shàn shàn…
鸭乖乖⋯
yā guāiguāi…
你们夫妻俩生了这么多
nǐmen fūqīliǎ shēng le zhème duō
送一只给我吃
sòng yīzhī gěi wǒ chī
如果我数到三
rúguǒ wǒshù dào sān
你们没有摇头那就表示答应了
nǐmen méiyǒu yáotóu nà jiù biǎoshì dāyìng le
一　二　三
yī  èr  sān
鸭子
yāzi
又是你
yòu shì nǐ
岂有此理
qǐyǒucǐlǐ
不要过来⋯
búyào guòlái…
我问过它们夫妻俩了
wǒ wènguò tāmen fūqīliǎ le
你问过它们
nǐ wènguò tāmen
它们问过你吗
tāmen wènguò nǐ ma
没有　没有
méiyǒu  méiyǒu
啊　鸭子怎么会说话
a  yāzi zěnme huì shuōhuà
你还有什么话说
nǐ háiyǒu shénme huà shuō
你不要再拉我了
nǐ búyào zài lā wǒ le
一定是它妈妈勾引那只九官鸟
yídìng shì tā māmā gōuyǐn nà zhǐjiǔguān niǎo
它才会说话
tā cái huì shuōhuà
哎　对了　一定是勾引了九官鸟
āi  duì le  yídìng shì gōuyǐn le jiǔguān niǎo
人家的妈妈勾引什么人是它的事
rénjiā de māmā gōuyǐn shénme rén shì tā de shì
什么时候要你来管　我告诉你
shénme shíhòu yào nǐ lái guǎn  wǒ gàosù nǐ
我们做人处世一定要有点自尊
wǒmen zuòrén chǔshì yídìng yào yǒudiǎn zìzūn
既然你想吃它们
jìrán nǐ xiǎng chī tāmen
得先得到它们同意啊
dé xiān dédào tāmen tóngyì a
哪有人情愿被别人吃的
nǎ yǒurén qíngyuàn bèi biérén chī de
他妈的
tāmāde
我现在想吃你们
wǒ xiànzài xiǎng chī nǐmen
哪个愿意的　可以跟我走　哼
nǎge yuànyì de  kěyǐ gēnwǒzǒu  hēng
哎哟　我⋯我崇拜你啊
āiyō  wǒ… wǒ chóngbài nǐ a
可以叫我一声师傅了吧
kěyǐ jiào wǒ yīshēng shīfù le ba
师傅　有什么我可以效劳的
shīfù  yǒu shénme wǒ kěyǐ xiàoláo de
请尽管吩咐
qǐng jǐnguǎn fēnfù
晚了　你该睡了
wǎn le  nǐ gāi shuì le
啊　师傅　你怎么把我当猪
a  shīfù  nǐ zěnme bǎ wǒ dāngzhū
一看到我就叫我睡觉
yī kàndào wǒ jiù jiào wǒ shuìjiào
大种　你老爸来找你了
dà zhǒng  nǐ lǎobà lái zhǎo nǐ le
你妈才来找你呢　我老爸早死了
nǐ mā cái lái zhǎo nǐ ne  wǒ lǎobà zǎosǐ le
你看一看嘛
nǐ kànyīkàn ma
啊　老爸　你好吗
a  lǎobà  nǐhǎo ma
大种　你听不听老爸的话
dà zhǒng  nǐ tīng bù tīng lǎobà dehuà
听
tīng
哎　听⋯我就以老爸的名义跟你说
āi  tīng… wǒ jiù yǐ lǎobà de míngyì gēn nǐ shuō
以后不准再托钵行乞
yǐhòu bùzhǔn zài tuōbō xíngqǐ
老爸　我也是这么想啊
lǎobà  wǒ yě shì zhème xiǎng a
我应该换一个大盆子再去要饭
wǒ yīnggāi huàn yígè dà pénzi zài qù yàofàn
啊　哼　你他妈的
a  hēng  nǐ tāmāde
刚刚我只记得老爸骂了我一顿
gānggāng wǒ zhǐ jìde lǎobà mà le wǒ yīdùn
然后就走了
ránhòu jiù zǒu le
哎　先吃点东西吧
āi  xiānchīdiǎn dōngxī ba
我被这家店里人赶出来过
wǒ bèi zhèjiā diànlǐ rén gǎnchūlái guò
哇　这么多金子
wa  zhème duō jīnzi
抱好
bào hǎo
这样子就不会被赶出来了
zhè yàngzi jiù búhuì bèi gǎnchūlái le
哇　大爷　请坐　请坐
wa  dàyé  qǐng zuò  qǐng zuò
哎呀　臭和尚　滚出去
āiyā  chòu héshàng  gǔnchūqù
哎
āi
啊　哎　两位大爷　请坐　请坐
a  āi  liǎngwèi dàyé  qǐng zuò  qǐng zuò
您先坐会儿　我去给您沏茶　啊
nín xiān zuò huìer  wǒ qù gěi nín qīchá  a
哎　好⋯
āi  hǎo…
大种　喜欢吃什么就点　啊
dà zhǒng  xǐhuān chī shénme jiùdiǎn  a
我喜欢吃鸡屁股
wǒ xǐhuān chī jīpìgǔ
鸡你妈个屁股
jī nǐ māgè pìgǔ
你现又有钱又有面子
nǐxiàn yòu yǒuqián yòu yǒu miànzi
当然是先来碗鱼翅漱漱口
dāngrán shì xiānlái wǎn yúchì shù shùkǒu
哦　好啊
ó  hǎo a
好就叫啊
hǎo jiù jiào a
我不敢叫　还是你叫
wǒ bùgǎn jiào  háishì nǐ jiào
哎呀　你连这一点自信心都没有
āiyā  nǐ lián zhè yìdiǎn zìxìnxīn dōu méiyǒu
怎么出人头地　鼓起勇气来
zěnme chūréntóudì  gǔqǐyǒngqì lái
给我两天时间考虑一下
gěi wǒ liǎngtiān shíjiān kǎolǜyīxià
你耍我是不是　说
nǐ shuǎ wǒ shìbúshì  shuō
给我一碗鱼翅
gěi wǒ yīwǎn yúchì
我要你大声地说　连街坊都听得到
wǒyào nǐ dàshēng dìshuō  lián jiēfāng dōu tīng dédào
给我一碗鱼屎
gěi wǒ yīwǎn yú shǐ
不是屎　是翅
búshì shǐ  shì chì
你不要逼我
nǐ búyào bī wǒ
别傻了　我怎么会逼你呢
biéshǎle  wǒ zěnme huì bī nǐ ne
乖乖地说不就没事了嘛
guāiguāi dì shuō bù jiù méishì le ma
要听话　啊
yào tīnghuà  a
我只想吃鸡屁股
wǒ zhǐ xiǎng chī jīpìgǔ
我一定要你说
wǒ yídìng yào nǐ shuō
你说　说　给我一碗鱼翅漱漱口
nǐ shuō  shuō  gěi wǒ yīwǎn yúchì shù shùkǒu
给我一碗鱼翅漱漱口
gěi wǒ yīwǎn yúchì shù shùkǒu
你个王八蛋　你　啊
nǐ gè wángbādàn  nǐ  a
好好吃
hǎo hǎochī
气死我　你个臭小子
qìsǐwǒ  nǐ gè chòuxiǎozi
大种　废话我不想多说了
dà zhǒng  fèihuà wǒ bùxiǎng duō shuō le
看我的
kàn wǒ de
这是我本来的面目　降龙罗汉
zhè shì wǒ běnlái de miànmù  xiánglóng luóhàn
有鬼呀
yǒu guǐya
少鸡猫子喊叫了　鬼不是这样子
shǎojī māozi hǎnjiào le  guǐ búshì zhè yàngzi
鬼是这样子的
guǐ shì zhè yàngzi de
哎　你不会是真的昏过去了吧
āi  nǐ búhuì shì zhēnde hūnguòqù le ba
哎哟　谁踢我嘴巴
āiyō  shuí tī wǒ zuǐbā
装神弄鬼
zhuāngshénnòngguǐ
披个被单还挂两条猪肠在嘴上
pīgè bèidān hái guà liǎngtiáo zhūcháng zài zuǐ shàng
来吓乞丐　白吃屎啊你
lái xià qǐgài  bái chīshǐ a nǐ
哎⋯别那么冲动嘛⋯
āi… bié nàme chōngdòng ma…
这种人会修理他的嘛
zhèzhǒng rénhuì xiūlǐ tā de ma
就是
jiùshì
神经病啊他　大白天来吓人呢
shénjīngbìng a tā  dàbáitiān lái xiàrén ne
现在的人真的不怕鬼啊
xiànzài de rén zhēnde bùpà guǐ a
大种　你终于明白了吧
dà zhǒng  nǐ zhōngyú míngbái le ba
你真的是神仙
nǐ zhēnde shì shénxiān
如假包换　所以你有什么愿望
rújiǎbāohuàn  suǒyǐ nǐ yǒu shénme yuànwàng
我都可以帮你实现
wǒ dōu kěyǐ bāng nǐ shíxiàn
尽管跟我说
jǐnguǎn gēn wǒ shuō
我要你带我上天堂
wǒyào nǐ dài wǒ shàng tiāntáng
你真会想
nǐ zhēnhuì xiǎng
我不要再做什么大种乞丐了
wǒ búyào zài zuò shénme dà zhǒng qǐgài le
啊　终于让我看到你的自尊心了
a  zhōngyú ràng wǒ kàndào nǐ de zìzūnxīn le
我要做一个神仙乞丐
wǒyào zuò yígè shénxiān qǐgài
哈⋯你妈呀
hā… nǐ māya
明天有早课　大家早一点去休息
míngtiān yǒu zǎokè  dàjiā zǎo yìdiǎn qù xiūxī
师傅　外面那个乞丐怎么办
shīfù  wàimiàn nàge qǐgài zěnmebàn
我佛慈悲　寺院大开方便之门
wǒfú cíbēi  sìyuàn dàkāifāngbiànzhīmén
就让他在外面睡一个晚上好了
jiùràng tā zài wàimiàn shuì yígè wǎnshàng hǎo le
摸摸⋯
mōmō…
快把木鱼法器搬到里面去
kuài bǎ mùyú fǎqì bān dào lǐmiàn qù
摸摸⋯
mōmō…
鱼鱼⋯
yúyú…
臭小子
chòuxiǎozi
哥哥⋯
gēgē…
生个叉烧都比生你好　臭小子
shēnggè chāshāo dōu bǐshēng nǐhǎo  chòuxiǎozi
叉烧
chāshāo
不是我　我很臭　不能吃啊
búshì wǒ  wǒ hěn chòu  bùnéng chī a
哎呀　伏虎罗汉现真身
āiyā  fúhǔluóhàn xiàn zhēnshēn
你吃我豆腐
nǐ chī wǒ dòufǔ
我被你吓得尿裤子
wǒ bèi nǐ xià dé niàokùzi
麒麟怪　你怎么搞成这样子
qílín guài  nǐ zěnme gǎochéng zhè yàngzi
我弄成这个样子是为了掩人耳目
wǒ nòng chéng zhège yàngzi shì wèile yǎnréněrmù
下来给你报信的
xiàlái gěi nǐ bàoxìn de
什么事
shénme shì
你今天私自下凡　上面已经知道了
nǐ jīntiān sīzì xiàfán  shàngmiàn yǐjīng zhīdào le
还派了瘟神下来　到处散播瘟疫
hái pài le wēnshén xiàlái  dàochù sànbō wēnyì
到时候伤了多少人　死了多少人
dàoshíhòu shāng le duōshǎo rén  sǐ le duōshǎo rén
全算在你的头上
quánsuàn zài nǐ de tóushàng
哼　你在这里造这么多的孽
hēng  nǐ zài zhèlǐ zào zhème duō de niè
你回去的时候一定会被连降三级
nǐ huíqù de shíhòu yídìng huì bèi liánjiàng sānjí
你死定喽
nǐ sǐdìng lóu
伏虎　你醒过来了
fúhǔ  nǐ xǐngguòlái le
哎　降龙啊　这件事情不关我的事啊
āi  xiánglóng a  zhèjiàn shìqíng bùguān wǒ de shì a
虽然不关你的事
suīrán bùguān nǐ de shì
你又不是不知道上面那票笨蛋
nǐ yòu búshì bù zhīdào shàngmiàn nàpiào bèndàn
一个人降级不要紧
yígè rén jiàngjí búyàojǐn
还要害了这么多条人命
hái yàohài le zhème duōtiáo rénmìng
这下你可麻烦了　就是嘛
zhèxià nǐ kě máfán le  jiùshì ma
就是啊
jiùshì a
也不晓得是什么规矩
yě bù xiǎode shì shénme guījǔ
你告诉我　是哪个下令放瘟疫的
nǐ gàosù wǒ  shì nǎge xiàlìng fàng wēnyì de
上头嘛
shàngtou ma
他妈的⋯
tāmāde…
哎　上头什么人呢
āi  shàngtou shénme rén ne
啊　哎　说呀　我不会讲是你说的
a  āi  shuō ya  wǒ búhuì jiǎng shì nǐ shuō de
是康乐部啊
shì kānglè bù a
嗯　康乐部是搞旅游的
ń  kānglè bùshì gǎo lǚyóu de
康乐部跟会计部有挂钩的嘛
kānglè bù gēn kuàijìbù yǒu guàgōu de ma
哎　会计部是发薪水的
āi  kuàijìbù shì fāxīnshuǐ de
是啊
shì a
没错啊
méicuò a
糟糕的就是会计部跟宣传部
zāogāo de jiùshì kuàijìbù gēn xuānchuánbù
都是拜把兄弟
dōu shì bàibǎxiōngdì
又好像宣传部跟福利部
yòu hǎoxiàng xuānchuánbù gēn fúlìbù
大家都死要面子⋯
dàjiā dōu sǐyàomiànzi…
哎　降龙　别理他　我回到上面去了啊
āi  xiánglóng  biélǐ tā  wǒ huídào shàngmiàn qù le a
你自己小心点　保重啊
nǐ zìjǐ xiǎoxīn diǎn  bǎozhòng a
上去认个错　看有没有办法补救
shàngqù rèngè cuò  kàn yǒuméiyǒu bànfǎ bǔjiù
保重啊
bǎozhòng a
哎　走了
āi  zǒu le
那你就丑大啰　你说是不是
nà nǐ jiù chǒu dà luō  nǐ shuō shìbúshì
哎　一夜之间死了一百多个人呢
āi  yīyèzhījiān sǐ le yìbǎiduōgè rén ne
哎　一定是有妖精作怪
āi  yídìng shì yǒu yāojīng zuòguài
死乞丐　生那么多大毒疮
sǐ qǐgài  shēng nàme duōdà dúchuāng
早晚毒死你
zǎowǎn dúsǐ nǐ
啊　你这里更大耶
a  nǐ zhèlǐ gèngdàyé
大毒疮⋯完了⋯这下完蛋了
dà dúchuāng… wán le… zhèxià wándàn le
不用怕　多生几粒你都不会死
bùyòng pà  duōshēng jǐlì nǐ dōu búhuì sǐ
降龙、齐天大圣　至霸尊者驾到
xiánglóng､ qítiāndàshèng  zhìbà zūnzhě jiàdào
我知道这里有瘟疫
wǒ zhīdào zhèlǐ yǒu wēnyì
我就踏上西天跟玉皇大帝谈判
wǒ jiù tàshàng xītiān gēn yùhuángdàdì tánpàn
他说要你们凑足一千两白银给我
tā shuō yào nǐmen còuzú yīqiānliǎng báiyín gěi wǒ
让我做法事　替你们消灾解难
ràng wǒ zuòfǎ shì  tì nǐmen xiāozāi jiěnán
我做这场法事　可能要我减寿十年呢
wǒ zuò zhèchǎng fǎshì  kěnéng yào wǒ jiǎnshòu shínián ne
妖言惑众　打搅我睡觉
yāoyánhuòzhòng  dǎjiǎo wǒ shuìjiào
你⋯
nǐ…
什么你⋯
shénme nǐ…
我这么做是为了拯救苍生啊
wǒ zhème zuò shì wèile zhěngjiù cāngshēng a
要我减寿十年我也在所不计
yào wǒ jiǎnshòu shínián wǒ yě zàisuǒbùjì
你们知不知道
nǐmen zhībùzhīdào
还掰
hái bāi
牺牲很大的呀
xīshēng hěndà de ya
就这么牺牲啊
jiù zhème xīshēng a
至少我少活十年呢
zhìshǎo wǒshǎohuó shínián ne
你再〝盯〞啊　把你屁股变到嘴巴上去
nǐ zài “dīng” a  bǎ nǐ pìgǔ biàn dào zuǐbā shàngqù
救你们唯一的方法呢
jiù nǐmen wéiyī de fāngfǎ ne
啊　一天只能三次　算你走运了　帮你找一个人出来祭神呢
a  yītiān zhǐnéng sāncì  suàn nǐ zǒuyùn le  bāng nǐ zhǎo yígè rén chūlái jìshén ne
那要找哪种人呢
nàyào zhǎo nǎzhǒng rén ne
是啊　到哪儿去找
shì a  dào nǎér qù zhǎo
这个人是专门去送死的
zhège rén shì zhuānmén qù sòngsǐ de
啊⋯送死⋯到哪儿去找⋯
a… sòngsǐ… dào nǎér qù zhǎo…
哎　怡香院里多的是
āi  yíxiāngyuàn lǐ duō de shì
啊　哎　老鸨
a  āi  lǎobǎo
哟　这班臭男人怎么这么早就来了
yō  zhèbān chòunánrén zěnme zhème zǎojiù lái le
就是
jiùshì
快⋯叫她们交出一个人来　啊　快点⋯
kuài… jiào tāmen jiāochū yígè rénlái  a  kuàidiǎn…
如果她们不肯交人那怎么办呢
rúguǒ tāmen bùkěn jiāorén nà zěnmebàn ne
哎　这关乎全城人的安危
āi  zhè guānhū quánchéng rén de ānwēi
由不得她们不肯了
yóubùdé tāmen bùkěn le
大家一起进去　地保　你先走啊　快⋯
dàjiā yìqǐ jìnqù  dìbǎo  nǐ xiān zǒu a  kuài…
什么事
shénme shì
停
tíng
你们搞什么鬼啊
nǐmen gǎo shénme guǐ a
天爷　你也知道
tiānyé  nǐ yě zhīdào
这次瘟疫死了那么多的人
zhècì wēnyì sǐ le nàme duō de rén
关我怡香院什么事
guān wǒ yíxiāngyuàn shénme shì
他们说随便找几个姑娘去祭神
tāmen shuō suíbiàn zhǎo jǐgè gūniáng qù jìshén
干吗不找你妈去祭呀
gànmá bù zhǎo nǐ mā qù jì ya
是啊
shì a
昨天你不是告诉我很讨厌你老婆
zuótiān nǐ búshì gàosù wǒ hěn tǎoyàn nǐ lǎopó
叫她去呀
jiào tā qù ya
哎　天爷　你很为难　嚯
āi  tiānyé  nǐ hěn wéinán  huò
我有什么为难的　这里全是我的人
wǒ yǒu shénme wéinán de  zhèlǐ quánshì wǒ de rén
要她死就死　要生就生　对不对
yào tā sǐjiùsǐ  yào shēngjiù shēng  duì bù duì
哎　对
āi  duì
啊　哪几个没人要的　统统给我站出来
a  nǎjǐgè méirényào de  tǒngtǒng gěi wǒ zhàn chūlái
我可以省点米饭
wǒ kěyǐ shěng diǎn mǐfàn
站出来　快⋯快点　站出来
zhàn chūlái  kuài… kuàidiǎn  zhàn chūlái
哎　用不了那么多　一个半个就够了
āi  yòng bùliǎo nàme duō  yígè bàngè jiùgòu le
哎　出来围一圈　围一圈⋯快点⋯
āi  chūlái wéi yīquān  wéi yīquān… kuàidiǎn…
围好⋯围个圈啊　快点⋯围好了⋯
wéihǎo… wéigè quān a  kuàidiǎn… wéihǎo le…
驼子躺下
tuózi tǎng xià
哎　好
āi  hǎo
他的脚趾向谁就是谁了
tā de jiǎozhǐ xiàng shuí jiùshì shuí le
哦　你耍赖
ó  nǐ shuǎlài
哦⋯你⋯不是我⋯
ó… nǐ… búshì wǒ…
走⋯拉到祭坛去⋯走⋯
zǒu… lā dào jìtán qù… zǒu…
哎　你记不记得你昨天跟我说过什么
āi  nǐ jì bù jìde nǐ zuótiān gēn wǒ shuō guò shénme
我说你收费太高啊　走⋯
wǒ shuō nǐ shōufèi tàigāo a  zǒu…
不是我
búshì wǒ
嗯　敢在我怡香院撒野　嗯
ń  gǎn zài wǒ yíxiāngyuàn sāyě  ń
不⋯不是我
bù… búshì wǒ
怎么祭
zěnme jì
哎　红烧
āi  hóngshāo
给我留点时间
gěi wǒ liúdiǎn shíjiān
你们先等着　留只左腿给我
nǐmen xiān děng zhe  liú zhǐ zuǒtuǐ gěi wǒ
我先歇会儿
wǒxiān xiēhuìer
抓她去沐浴更衣　走
zhuā tā qù mùyù gēngyī  zǒu
不要啊
búyào a
哇　好漂亮　烧死了多可惜
wa  hǎo piàoliàng  shāosǐ le duō kěxī
赶快想办法救她
gǎnkuài xiǎng bànfǎ jiù tā
漂亮的才救　烧你就不用救了
piàoliàng de cái jiù  shāo nǐ jiù bùyòng jiù le
哎　你这把扇子
āi  nǐ zhè bǎ shànzi
真的要等到天亮了才能变东西啊
zhēnde yào děngdào tiānliàng le cáinéng biàn dōngxī a
与其等到天亮
yǔqí děngdào tiānliàng
倒不如等我的法力消失好了
dàobùrú děng wǒ de fǎlì xiāoshī hǎo le
喂　我解释给你听你就会明白了
wèi  wǒ jiěshì gěi nǐ tīng nǐ jiù huì míngbái le
不明白　我就是不明白
bù míngbái  wǒ jiùshì bù míngbái
我⋯照我吩咐做　烧啊⋯
wǒ… zhào wǒ fēnfù zuò  shāo a…
吉时已到
jíshí yǐdào
哎　慢一点　请问一下
āi  màn yìdiǎn  qǐngwèn yīxià
你怎么知道烧死了她就会没有瘟疫呢
nǐ zěnme zhīdào shāosǐ le tā jiù huì méiyǒu wēnyì ne
哎⋯玉帝托梦告诉我的
āi… yùdì tuōmèng gàosù wǒ de
王母娘娘刚刚托梦告诉我
wángmǔniángniáng gānggāng tuōmèng gàosù wǒ
说烧你娘呀
shuō shāo nǐ niáng ya
啊　你⋯
a  nǐ…
还说要连骂三次
hái shuō yào lián mà sāncì
你脸上那两块黑痣就会没有了
nǐ liǎnshàng nà liǎngkuài hēizhì jiù huì méiyǒu le
神经病　走开
shénjīngbìng  zǒukāi
时间到了　快骂
shíjiān dào le  kuài mà
我⋯我不要
wǒ… wǒ búyào
烧啊⋯
shāo a…
〝离〞你⋯我〝离〞你
“lí” nǐ… wǒ “lí” nǐ
啊⋯不见了⋯好灵啊⋯是啊⋯
a… bújiàn le… hǎolíng a… shì a…
你们看他的脸　比神仙还要灵验
nǐmen kàn tā de liǎn  bǐ shénxiān háiyào língyàn
哎　各位　他已经跟王母娘娘谈好了
āi  gèwèi  tā yǐjīng gēn wángmǔniángniáng tánhǎo le
以后不会再有瘟疫了　马上放人
yǐhòu búhuì zàiyǒu wēnyì le  mǎshàng fàngrén
如果放了她　还有瘟疫那怎么办呢
rúguǒ fàng le tā  háiyǒu wēnyì nà zěnmebàn ne
对啊⋯还有瘟疫怎么办⋯怎么办⋯
duì a… háiyǒu wēnyì zěnmebàn… zěnmebàn…
我不知道⋯不知道啊
wǒ bù zhīdào… bù zhīdào a
哎　这样子了
āi  zhè yàngzi le
要是烧死她还有瘟疫的话　就烧死你们
yàoshì shāosǐ tā háiyǒu wēnyì dehuà  jiù shāosǐ nǐmen
哎⋯听到没有　马上放人
āi… tīngdào méiyǒu  mǎshàng fàngrén
哎　火这么大怎么放啊
āi  huǒ zhème dà zěnme fàng a
拿水来浇熄它
náshuǐlái jiāoxī tā
街口的井给封了　哪来的水呀
jiēkǒu de jǐng gěi fēng le  nǎlái de shuǐ ya
没有水　随便什么水都可以
méiyǒu shuǐ  suíbiàn shénme shuǐ dōu kěyǐ
哦　我明白了
ó  wǒ míngbái le
嗯　你实在太神勇了　避都不避啊
ń  nǐ shízài tài shényǒng le  bìdōu bùbì a
口水嘛　又不是没吃过
kǒushuǐ ma  yòu búshì méichīguò
谢谢你
xièxiè nǐ
不客气
bù kèqì
你休息一下
nǐ xiūxī yīxià
哎　你不要走
āi  nǐ búyào zǒu
你放心　那些人不会再来烧你了
nǐ fàngxīn  nàxiē rén búhuì zàilái shāo nǐ le
那些臭男人平时在床上都对我那么好
nàxiē chòunánrén píngshí zài chuángshàng dōu duì wǒ nàme hǎo
他们干吗要放火来烧我
tāmen gànmá yào fànghuǒ lái shāo wǒ
原因是这样子的
yuányīn shì zhè yàngzi de
那些人来找你　就跟坐马桶一样
nàxiē rénlái zhǎo nǐ  jiù gēn zuò mǎtǒng yīyàng
坐的时候固然是很舒坦
zuò de shíhòu gùrán shì hěn shūtǎn
但是绝对不会对马桶有感情的
dànshì juéduì búhuì duì mǎtǒng yǒu gǎnqíng de
我不明白
wǒ bù míngbái
也就是说　请你以后不要再做马桶了
yějiùshìshuō  qǐng nǐ yǐhòu búyào zài zuò mǎtǒng le
明白吗
míngbái ma
我明白了
wǒ míngbái le
你干什么
nǐ gànshénme
我要报答你呀
wǒyào bàodá nǐ ya
哎　不要　你真是〝鸡〞性难改耶
āi  búyào  nǐ zhēnshì “jī” xìngnán gǎiyé
我不收你钱的呀
wǒ bùshōu nǐ qián de ya
你不收钱　我还收呢
nǐ bù shōuqián  wǒ hái shōu ne
你连马桶都不如
nǐ lián mǎtǒng dōu bùrú
你除了会躺下收钱之外
nǐ chúle huì tǎng xià shōuqián zhīwài
你还会做什么
nǐ hái huì zuò shénme
嗯　倒挂也行　不会吧
ń  dàoguà yě xíng  búhuì ba
哎呀　妈的　我怎么会跟你谈这个玩意儿
āiyā  mā de  wǒ zěnme huì gēn nǐ tán zhège wányìér
我是说你可不可以换一个职业
wǒ shì shuō nǐ kěbùkěyǐ huàn yígè zhíyè
譬如说卖卖豆腐也行啊
pìrúshuō màimài dòufǔ yě xíng a
那摊子摆门口还是床边啊
nà tānzi bǎi ménkǒu háishì chuángbiān a
你⋯
nǐ…
师傅⋯要到半块豆腐乳
shīfù… yào dào bànkuài dòufǔrǔ
哇　嗯　好香啊　有没有我的份
wa  ń  hǎoxiāng a  yǒuméiyǒu wǒ de fèn
豆腐乳你自己吃好了
dòufǔrǔ nǐ zìjǐ chī hǎo le
哎　别这样　连汤都喝光了
āi  bié zhèyàng  liántāng dōu hēguāng le
是条洋狗　没什么味
shì tiáoyánggǒu  méishénme wèi
还有一口　我试试就知道了
háiyǒu yīkǒu  wǒ shìshì jiù zhīdào le
哎　这只狗生前咬死了两个人
āi  zhè zhǐ gǒu shēngqián yǎo sǐ le liǎnggè rén
我现在吃它是超度它
wǒ xiànzài chī tā shì chāodù tā
你想吃　你还没这个本事呢
nǐ xiǎng chī  nǐ hái méi zhège běnshì ne
哎　不会吧　师傅
āi  búhuì ba  shīfù
狗肉穿肠过　徒弟的肚子好饿
gǒuròu chuānchángguò  túdì de dǔzi hǎo è
做做好事嘛　要留块骨头给我尝尝
zuò zuòhǎoshì ma  yào liúkuài gǔtou gěi wǒ chángcháng
拜托
bàituō
拜托嘛　师傅　拜托
bàituō ma  shīfù  bàituō
别闹了
biénào le
不就根毛吗　好了嘛　好了　拜托⋯
bù jiù gēnmáo ma  hǎo le ma  hǎo le  bàituō…
拜托拜托嘛⋯我知道你还没有吞下去
bàituō bàituō ma… wǒ zhīdào nǐ hái méiyǒu tūnxiàqù
不要闹了嘛
búyào nào le ma
你这个臭小子　除了要饭你还会什么　师傅　你给我一块嘛
nǐ zhège chòuxiǎozi  chúle yàofàn nǐ hái huì shénme  shīfù  nǐ gěi wǒ yīkuài ma
师傅
shīfù
师傅　你看
shīfù  nǐ kàn
出来了⋯
chūlái le…
哎　记得下次再来
āi  jìde xiàcì zài lái
换我了
huàn wǒ le
哎　内裤拿走了没
āi  nèikù názǒu le méi
拿了⋯
ná le…
快点　你欢玩了　换我了啦
kuàidiǎn  nǐhuān wán le  huàn wǒ le la
来⋯
lái…
小玉
xiǎoyù
哎　怎么是你
āi  zěnme shì nǐ
你不但不听我的话　还变本加厉
nǐ bùdàn bù tīng wǒ dehuà  hái biànběnjiālì
简直太不自爱
jiǎnzhí tài bù zìài
我全照你的吩咐做了
wǒ quánzhào nǐ de fēnfù zuò le
哎　你这个妓女就跟小贩一样当街叫卖
āi  nǐ zhège jìnǚ jiù gēn xiǎofàn yīyàng dāngjiē jiàomài
还好意思说照我的吩咐做
hái hǎoyìsi shuōzhào wǒ de fēnfù zuò
没错　我是在卖豆腐
méicuò  wǒ shì zài mài dòufǔ
哇　真的卖豆腐咯
wa  zhēnde mài dòufǔ gē
哎　快一点　你到底做不做生意了
āi  kuài yìdiǎn  nǐ dàodǐ zuò bù zuòshēngyì le
说好了干一次才跟你买豆腐的
shuōhǎo le gàn yīcì cái gēn nǐ mǎi dòufǔ de
不干是吧　退钱啊
bùgàn shì ba  tuìqián a
别生气嘛　走⋯
biéshēngqì ma  zǒu…
哎⋯来⋯
āi… lái…
多谢你的提醒啊
duōxiè nǐ de tíxǐng a
我现在的生意好得不得了呢
wǒ xiànzài de shēngyì hǎo dé bùdéle ne
啊　哦　她是改了　只是用错方法了
a  ó  tā shì gǎi le  zhǐshì yòngcuò fāngfǎ le
大种　跟我来
dà zhǒng  gēnwǒlái
师傅　你以后不要在小玉的面前
shīfù  nǐ yǐhòu búyào zài xiǎoyù de miànqián
或者是她的豆腐摊前面叫我的名字
huòzhě shì tā de dòufǔ tān qiánmiàn jiào wǒ de míngzì
行不行
xíngbùxíng
我叫你什么名字
wǒ jiào nǐ shénme míngzì
大种乞丐
dà zhǒng qǐgài
你叫大种吗
nǐ jiào dàzhǒng ma
别忘了你叫朱大常　你这臭小子
biéwàngle nǐ jiào zhūdàcháng  nǐ zhè chòuxiǎozi
不要打⋯你要打带我到后面巷子再打
búyào dǎ… nǐ yào dǎ dài wǒ dào hòumiàn xiàngzi zài dǎ
在这儿打我会让人家看到的
zài zhèér dǎ wǒhuì ràng rénjiā kàndào de
我带你到后面巷子去啊
wǒ dài nǐ dào hòumiàn xiàngzi qù a
哦　原来要在小玉面前
ó  yuánlái yào zài xiǎoyù miànqián
你的自尊心才会出现
nǐ de zìzūnxīn cái huì chūxiàn
我明白了
wǒ míngbái le
哦　好爽哦
ó  hǎoshuǎng ó
谁说他们没有救
shuí shuō tāmen méiyǒu jiù
所有的人都可以救
suǒyǒu de rén dōu kěyǐ jiù
上面的人听着　我赢定了
shàngmiàn de rén tīng zhe  wǒ yíngdìngle
你坏坏　偷看人家洗澡
nǐ huài huài  tōukàn rénjiā xǐzǎo
嗯　你才坏呢　不许你这样说我
ń  nǐ cái huài ne  bùxǔ nǐ zhèyàng shuō wǒ
就是这个造型
jiùshì zhège zàoxíng
一个好女孩本来就是应该这个样子
yígè hǎo nǚhái běnlái jiùshì yīnggāi zhège yàngzi
不会痛嘛　我就知道是在做梦
búhuì tòngma  wǒ jiù zhīdào shì zài zuòmèng
不然我怎么会穿这种衣服
bùrán wǒ zěnme huì chuān zhèzhǒng yīfú
可以的
kěyǐ de
嗯　这什么虫啊　长得真难看呢
ń  zhè shénme chóng a  zhǎngdé zhēn nánkàn ne
哎　你看
āi  nǐ kàn
哇　真漂亮
wa  zhēn piàoliàng
小玉　既然毛虫可以变蝴蝶
xiǎoyù  jìrán máochóng kěyǐ biàn húdié
那么〝鸡〞一样可以变凤凰啊
nàme “jī” yīyàng kěyǐ biànfènghuáng a
那我要做凤凰　行不行
nà wǒ yào zuò fènghuáng  xíngbùxíng
凤凰
fènghuáng
主公　你真有先见之明
zhǔgōng  nǐ zhēn yǒu xiānjiànzhīmíng
那个和尚做的一切正如你所说的
nàge héshàng zuò de yīqiè zhèngrú nǐ suǒshuō de
你有什么吩咐　尽管说
nǐ yǒu shénme fēnfù  jǐnguǎn shuō
嫖妓　改天吧
piáojì  gǎitiān ba
我没空
wǒ méikòng
我推你是可以　你敢推我　你给我过来
wǒ tuī nǐ shì kěyǐ  nǐ gǎn tuī wǒ  nǐ gěi wǒ guòlái
不要打我
búyào dǎ wǒ
厕所上过了　你又不用洗澡
cèsuǒ shàngguò le  nǐ yòu bùyòng xǐzǎo
你还有什么事要做
nǐ háiyǒu shénme shìyào zuò
可是嫖妓干我什么事
kěshì piáojì gàn wǒ shénme shì
小玉正在上面等她的意中人
xiǎoyù zhèngzài shàngmiàn děng tā de yìzhōngrén
啊　是谁呀
a  shì shuí ya
他叫朱大常
tā jiào zhūdàcháng
啊　我
a  wǒ
一个风度翩翩的美男子
yígè fēngdùpiānpiān de měinánzǐ
大种　你要切记
dà zhǒng  nǐ yào qièjì
初更时你一定要走
chū gèng shí nǐ yídìng yào zǒu
要不然黄金变狗屎
yàobùrán huángjīn biàn gǒushǐ
所有的大疱都会冒出来
suǒyǒu de dàpào dōu huì màochūlái
吓死别人就不好了
xiàsǐ biérén jiù bùhǎo le
哎　有没有相熟的姑娘啊
āi  yǒuméiyǒu xiāngshú de gūniáng a
小玉
xiǎoyù
她的大姨妈来了
tā de dàyímā lái le
哎呀　她的大姨妈刚走啊
āiyā  tā de dàyímā gāng zǒu a
不过她住在这儿不接客的耶
bùguò tā zhù zài zhèér bù jiēkè de yé
哎呀　不要紧　她偶尔客串一下
āiyā  búyàojǐn  tā ǒuěr kèchuàn yīxià
你跟我来吧
nǐ gēnwǒlái ba
小玉
xiǎoyù
叫我凤凰
jiào wǒ fènghuáng
这位官人呢
zhèwèi guānrén ne
不如我吩咐厨房给你弄几个小菜吧
bùrú wǒ fēnfù chúfáng gěi nǐ nòng jǐgè xiǎocài ba
哎　你喜欢吃什么
āi  nǐ xǐhuān chī shénme
要是有一盘鸡屁股那就正点了
yàoshì yǒu yīpán jīpìgǔ nà jiù zhèngdiǎn le
是不是我说错话了
shìbúshì wǒ shuō cuòhuà le
真会吃
zhēnhuì chī
你是干哪一行的
nǐ shì gàn nǎ yīxíng de
要饭的
yàofàn de
哦　哎呀　原来是你
ó  āiyā  yuánlái shì nǐ
你不会嫌弃我吧
nǐ búhuì xiánqì wǒ ba
怎么会呢
zěnme huì ne
我看到你就好像看到那个一样
wǒ kàndào nǐ jiù hǎoxiàng kàndào nàge yīyàng
那个呢
nàge ne
是那个叫我来找你的
shì nàge jiào wǒ lái zhǎo nǐ de
那个叫你来找我什么事啊
nàge jiào nǐ lái zhǎo wǒ shénme shì a
那个叫我来找你⋯
nàge jiào wǒ lái zhǎo nǐ…
买豆腐
mǎi dòufǔ
哎哟　你坏死喽
āiyō  nǐ huàisǐ lóu
哦　来得正好　顺便把你解决
ó  láide zhènghǎo  shùnbiàn bǎ nǐ jiějué
有少林达摩祖师上身
yǒu shàolín dámó zǔshī shàngshēn
一盏灯的时间
yīzhǎndēng de shíjiān
没有理由摆不平你　站住
méiyǒu lǐyóu bǎi bùpíng nǐ  zhànzhù
干掉他
gàndiào tā
是⋯
shì…
发生什么事了⋯我们过去看看⋯
fāshēng shénme shì le… wǒmen guòqù kànkàn…
达摩祖师果然厉害
dámó zǔshī guǒrán lìhài
嗯　达摩　达摩祖师果然厉害
ń  dámó  dámó zǔshī guǒrán lìhài
嗯　达摩
ń  dámó
哼　怕了吧
hēng  pà le ba
看你这个德行　无恶不作　罪孽深重
kàn nǐ zhège déxíng  wúèbùzuò  zuìnièshēnzhòng
当我做件善事
dāng wǒ zuòjiàn shànshì
带你回去做和尚重新做人
dài nǐ huíqù zuò héshàng chóngxīnzuòrén
去你的妈
qù nǐ de mā
打到你去
dǎdào nǐ qù
开我的玩笑　藤条
kāi wǒ de wánxiào  téngtiáo
小看我
xiǎokàn wǒ
妈的　好累呀
mā de  hǎolèi ya
看你往哪儿跑
kàn nǐ wǎng nǎér pǎo
他妈的二百五　教不会的
tāmāde èrbǎiwǔ  jiào búhuì de
服不服气
fúbùfú qì
服你的妈
fú nǐ de mā
原来你就是神仙呢
yuánlái nǐ jiùshì shénxiān ne
我还以为你知道
wǒ hái yǐwéi nǐ zhīdào
不好意思　让你费这么大劲儿
bùhǎoyìsī  ràng nǐ fèi zhème dà jìner
没关系　我喜欢
méiguānxì  wǒ xǐhuān
多买几块吧
duōmǎi jǐkuài ba
这种情况两块就够了
zhèzhǒng qíngkuàng liǎngkuài jiùgòu le
记得跟那个说　明天我会加卖豆浆啊
jìde gēn nàge shuō  míngtiān wǒhuì jiāmài dòujiāng a
真的
zhēnde
你猜那个喜欢吃甜的还是咸的呀
nǐ cāi nàge xǐhuān chī tián de háishì xián de ya
咸的
xián de
那加点榨菜吧
nà jiādiǎn zhàcài ba
放点芝麻更香
fàng diǎn zhīmá gèngxiāng
罗汉蘸豆浆
luóhàn zhàn dòujiāng
他喜欢吃狗肉
tā xǐhuān chī gǒuròu
狗肉罗汉蘸豆浆
gǒuròu luóhàn zhàn dòujiāng
锵⋯小玉无敌豆浆霸
qiāng… xiǎoyù wúdí dòujiāng bà
耶
yé
哎呀　我是来嫖妓的
āiyā  wǒ shì lái piáojì de
事到如今　我只好以暴制暴
shìdàorújīn  wǒ zhǐhǎo yǐbàozhìbào
铁头功
tiětóugōng
认输了吧
rènshū le ba
叫你当和尚　又不叫你去死
jiào nǐ dāng héshàng  yòu bù jiào nǐ qù sǐ
马上乖乖跟我回去
mǎshàng guāiguāi gēn wǒ huíqù
你真是冥顽不灵啊
nǐ zhēnshì míngwánbùlíng a
算了　不做和尚好了
suànle  bù zuò héshàng hǎo le
总之不能杀人　行不行
zǒngzhī bùnéng shārén  xíngbùxíng
他妈的　到底是人还是禽兽
tāmāde  dàodǐ shì rén háishì qínshòu
觉得怎么样
juéde zěnmeyàng
好〝黄〞啊
hǎo “huáng” a
没想到我们磨了一个晚上的豆浆
méixiǎngdào wǒmen mó le yígè wǎnshàng de dòujiāng
还这么开心
hái zhème kāixīn
今天晚上算我怕你了
jīntiān wǎnshàng suàn wǒ pà nǐ le
一人让一步
yīrén ràng yībù
只要你现在不要去找小玉的麻烦
zhǐyào nǐ xiànzài búyào qù zhǎo xiǎoyù de máfán
我们的账以后再算
wǒmen de zhàng yǐhòu zàisuàn
哇　要是我没变身就被你刺死了
wa  yàoshì wǒ méi biànshēn jiù bèi nǐ cì sǐ le
你这个混球
nǐ zhège hùnqiú
我忍无可忍了
wǒ rěnwúkěrěn le
我佛慈悲　大吉大利
wǒfú cíbēi  dàjídàlì
啊　丑了　大种　时辰到了
a  chǒu le  dà zhǒng  shíchén dào le
有人卖大粽子
yǒurén màidà zòngzi
每天都有人来卖粽子　别理他
měitiān dōu yǒurén lái mài zòngzi  biélǐ tā
法术全用完了　快走啊
fǎshù quányòng wán le  kuài zǒu a
糟糕　时辰到了
zāogāo  shíchén dào le
哎呀　嗯　我怎么又变回乞丐了
āiyā  ń  wǒ zěnme yòu biànhuí qǐgài le
你还什么样　你本来就是乞丐啊
nǐ hái shénmeyàng  nǐ běnlái jiùshì qǐgài a
哎　不行啊　我要走了
āi  bùxíng a  wǒyào zǒu le
喂　我们是好朋友嘛
wèi  wǒmen shì hǎo péngyǒu ma
哎呀　还不下来
āiyā  hái bù xiàlái
哎　臭小子　有没看到一个大胡子
āi  chòuxiǎozi  yǒu méi kàndào yígè dàhúzi
有　他好像在大便呢
yǒu  tā hǎoxiàng zài dàbiàn ne
追
zhuī
站住
zhànzhù
臭小子　你好面熟啊
chòuxiǎozi  nǐhǎo miànshú a
两位壮士　你们认错人了
liǎngwèi zhuàngshì  nǐmen rèncuò rén le
嗯　你⋯
ń  nǐ…
早叫你不要被我看到了
zǎo jiào nǐ búyào bèi wǒ kàndào le
看到你我就火大
kàndào nǐ wǒ jiù huǒdà
你还想白吃啊
nǐ hái xiǎng báichī a
没有　我没有白吃　我有钱
méiyǒu  wǒ méiyǒu báichī  wǒ yǒuqián
不要打了　求你不要打了
búyào dǎ le  qiú nǐ búyào dǎ le
他没有白吃　你不要打了
tā méiyǒu báichī  nǐ búyào dǎ le
他⋯他算是我男朋友
tā… tā suànshì wǒ nánpéngyǒu
真下贱　满身疮你都要　啊
zhēn xiàjiàn  mǎnshēn chuāng nǐ dōu yào  a
看我的
kàn wǒ de
老大　早跟你说不是我
lǎodà  zǎo gēn nǐ shuō búshì wǒ
你还不承认
nǐ hái bù chéngrèn
说不定只是长得很像而已嘛
shuōbùdìng zhǐshì zhǎngdé hěn xiàng éryǐ ma
他根本在装神弄鬼
tā gēnběn zài zhuāngshénnòngguǐ
我怎么有胡子嘛
wǒ zěnme yǒu húzi ma
刮了行不行
guā le xíngbùxíng
哪有人刮得那么快的
nǎ yǒurén guādé nàme kuài de
哼　你胳膊肘子朝外拐
hēng  nǐ gēbózhǒuzǐ cháowài guǎi
我讲道理啊
wǒ jiǎngdàolǐ a
去死吧
qùsǐba
你打伤人了嘛
nǐ dǎshāng rén le ma
打伤人又怎么样
dǎshāng rén yòu zěnmeyàng
你成心跟我过不去
nǐ chéngxīn gēn wǒ guòbùqù
连老大的话都不听
liánlǎodà dehuà dōu bù tīng
哼　谁叫你大欺小
hēng  shuí jiào nǐ dà qīxiǎo
我告诉你　我忍你很久了
wǒ gàosù nǐ  wǒrěn nǐ hěn jiǔ le
喂⋯哎⋯不要打我老大⋯滚啊　你们
wèi… āi… búyào dǎ wǒ lǎodà… gǔn a  nǐmen
你滚吧
nǐ gǔn ba
哎⋯不要打了⋯别打了⋯
āi… búyào dǎ le… bié dǎ le…
不要　救命啊
búyào  jiùmìng a
哎　大爷　不要啊
āi  dàyé  búyào a
让你开开眼界
ràng nǐ kāi kāiyǎnjiè
求你放了她吧　大爷
qiú nǐ fàng le tā ba  dàyé
小玉
xiǎoyù
救我
jiù wǒ
我跟你拼了
wǒ gēn nǐ pīn le
大种
dà zhǒng
哎哟　吓死我了
āiyō  xiàsǐ wǒ le
你进来怎么不敲门呢
nǐ jìnlái zěnme bù qiāomén ne
哎　对不起啊　我找错人了
āi  duìbùqǐ a  wǒ zhǎo cuò rén le
记着关门啊　来　吃香蕉
jìzhe guānmén a  lái  chī xiāngjiāo
哎　对不起⋯
āi  duìbùqǐ…
师傅　我⋯
shīfù  wǒ…
这么久也不下来　找死
zhèmejiǔ yě bù xiàlái  zhǎosǐ
都变回乞丐了　快点走啊
dōu biànhuí qǐgài le  kuàidiǎn zǒu a
走不动
zǒubùdòng
啊　袁霸天
a  yuánbàtiān
大种乞丐　赶紧死吧
dà zhǒng qǐgài  gǎnjǐn sǐ ba
不要叫我大种　叫我朱大常
búyào jiào wǒ dàzhǒng  jiào wǒ zhūdàcháng
大种
dà zhǒng
大种　你不能死　要撑下去啊　大种
dà zhǒng  nǐ bùnéng sǐ  yào chēngxiàqù a  dà zhǒng
你没有法术了吗　嗯
nǐ méiyǒu fǎshù le ma  ń
明天有　明天你就知道厉害了
míngtiān yǒu  míngtiān nǐ jiù zhīdào lìhài le
撒谎呢
sāhuǎng ne
王八蛋
wángbādàn
把他脸反过来
bǎ tā liǎn fǎnguòlái
转过去⋯过去　再过去　看好
zhuǎnguò qù… guòqù  zài guòqù  kànhǎo
把眼睛睁开
bǎ yǎnjīng zhēngkāi
哎　滚吧
āi  gǔn ba
天爷说放你一马　你以后当心点
tiānyé shuō fàng nǐ yīmǎ  nǐ yǐhòu dāngxīn diǎn
刚才看得真爽　眼睛都不眨一下啊
gāngcái kàndé zhēnshuǎng  yǎnjīng dōu bù zhǎ yīxià a
不过刚才真的精采呀
bùguò gāngcái zhēnde jīngcǎi ya
这一次你还不死啊
zhè yīcì nǐ hái bù sǐ a
土地公⋯快点出来　你给我出来
tǔdìgōng… kuàidiǎn chūlái  nǐ gěi wǒ chūlái
哎⋯我不是来了嘛　干吗大呼小叫的
āi… wǒ búshì lái le ma  gànmá dàhūxiǎojiào de
要怎么样才可以救大种啊
yào zěnmeyàng cái kěyǐ jiùdàzhǒng a
人的生死早有定数
rén de shēngsǐ zǎoyǒu dìngshù
天条规定改不了的
tiāntiáo guīdìng gǎibùliǎo de
哎呀　大种这次枉死
āiyā  dà zhǒng zhècì wǎngsǐ
我无论如何都要救他
wǒ wúlùnrúhé dōu yào jiù tā
快点帮我想想办法
kuàidiǎn bāng wǒ xiǎngxiǎng bànfǎ
枉死一定是下地狱
wǎngsǐ yídìng shì xià dìyù
阎罗王这个人没得商量　不过⋯
yánluówáng zhège rén méidé shāngliáng  bùguò…
不过什么
bùguò shénme
入枉死城之前
rù wǎngsǐ chéng zhīqián
有一段是邪神黑罗煞的地盘
yǒu yīduàn shì xiéshén hēiluóshā de dìpán
他是专收孤魂野鬼的
tā shì zhuānshōu gūhúnyěguǐ de
到了他的手上就永不得超生
dào le tā de shǒushàng jiù yǒngbù dé chāoshēng
不过他是可以商量啰
bùguò tā shì kěyǐ shāngliáng luō
哎　快点带我下去见见他
āi  kuàidiǎn dài wǒ xiàqù jiànjiàn tā
哎呀　我只是一个小神　没有资格下去
āiyā  wǒ zhǐshì yígè xiǎo shén  méiyǒu zīgé xiàqù
不像你　你有金身护着
bùxiàng nǐ  nǐ yǒu jīnshēnhù zhe
上上下下都没问题
shàngshàngxiàxià dōu méi wèntí
我马上把金身拿回来
wǒ mǎshàng bǎ jīnshēn ná huílái
哎⋯千万不可以拿金身来开玩笑啊
āi… qiānwàn bù kěyǐ nájīnshēn lái kāiwánxiào a
不行也得行
bùxíng yě déxíng
干什么
gànshénme
哎呀　放手
āiyā  fàngshǒu
师傅说　这个金身不能离开这间寺庙
shīfù shuō  zhège jīn shēn bùnéng líkāi zhè jiān sìmiào
哎呀　离开了又怎么样
āiyā  líkāi le yòu zěnmeyàng
不知道
bù zhīdào
那就是没事情
nà jiùshì méi shìqíng
借来用用　最多付你利息
jièlái yòng yòng  zuì duōfù nǐ lìxī
不可以
bù kěyǐ
只借一个晚上
zhǐ jiè yígè wǎnshàng
不行
bùxíng
一个时辰
yígè shíchén
不行
bùxíng
那就把你变个大字
nà jiù bǎ nǐ biàngè dàzì
不行　啊　怎么变
bùxíng  a  zěnme biàn
大黑鬼　你给我站住
dàhēi guǐ  nǐ gěi wǒ zhànzhù
什么事
shénme shì
放了他
fàng le tā
你是如来佛祖吗
nǐ shì rúláifó zǔ ma
不是
búshì
我呸
wǒ pēi
大黑鬼　你真没礼貌
dàhēi guǐ  nǐ zhēn méi lǐmào
我告诉你　我跟佛祖是好朋友
wǒ gàosù nǐ  wǒ gēn fózǔ shì hǎo péngyǒu
我代表他取回这个人的三魂七魄
wǒ dàibiǎo tā qǔhuí zhège rén de sānhúnqīpò
听懂了没有
tīngdǒng le méiyǒu
哎呀　你好大的胆子　不要过来⋯
āiyā  nǐhǎo dà de dǎnzi  búyào guòlái…
垃圾　叫释迦牟尼来见我
lājī  jiào shìjiāmùní lái jiàn wǒ
不要走
búyào zǒu
其实我跟佛祖也不太熟
qíshí wǒ gēn fózǔ yě bùtàishú
我也不知道你跟他有过节
wǒ yě bù zhīdào nǐ gēn tā yǒu guòjié
这样子好了　我叫你老大
zhè yàngzi hǎo le  wǒ jiào nǐ lǎodà
你已经有这么多的手下
nǐ yǐjīng yǒu zhème duō de shǒuxià
多一个不多　少一个不少
duō yígè bù duō  shǎo yígè bùshǎo
这个就当送给我好了
zhège jiù dāng sònggěi wǒ hǎo le
送给你有什么好处啊
sònggěi nǐ yǒu shénme hǎochù a
好处
hǎochù
哎哟　我帮你修下脚趾甲　好长啊
āiyō  wǒ bāng nǐ xiūxià jiǎozhǐjiǎ  hǎozhǎng a
好不好
hǎobùhǎo
滚开
gǔnkāi
除非拿你的金身来换
chúfēi ná nǐ de jīnshēn lái huàn
金身　金身不可以给你
jīn shēn  jīnshēn bù kěyǐ gěi nǐ
况且你要来也没什么用啊
kuàngqiě nǐ yào lái yě méishénme yòng a
摆着看也好啊
bǎizhe kàn yěhǎo a
王八蛋　你个死黑鬼　好　换了
wángbādàn  nǐ gè sǐ hēiguǐ  hǎo  huàn le
大种　我再怎么样也要带你回去
dà zhǒng  wǒ zài zěnmeyàng yě yào dài nǐ huíqù
放心好了
fàngxīnhǎole
把你金身留下来
bǎ nǐ jīnshēn liúxiàlái
你答应我要交换的
nǐ dāyìng wǒyào jiāohuàn de
你居然还吸他的魂魄
nǐ jūrán hái xī tā de húnpò
我坏嘛
wǒhuài ma
臭和尚　你跟鬼一样
chòu héshàng  nǐ gēn guǐ yīyàng
从哪儿冒出来的
cóng nǎér màochūlái de
糟了　又回到上面来了
zāo le  yòu huídào shàngmiàn lái le
你不喜欢的话　就回到下面去好了
nǐ bù xǐhuān dehuà  jiù huídào xiàmiàn qù hǎo le
没有金身　我怎么回到下面去
méiyǒu jīn shēn  wǒ zěnme huídào xiàmiàn qù
哎呀　这下可惨了　连金身都被人家拿走
āiyā  zhèxià kěcǎn le  liánjīnshēn dōu bèi rénjiā názǒu
大种⋯
dà zhǒng…
大种
dà zhǒng
主公　我一定照你的吩咐
zhǔgōng  wǒ yídìng zhào nǐ de fēnfù
帮你完成你的大业
bāng nǐ wánchéng nǐ de dàyè
有话好说嘛
yǒuhuàhǎoshuō ma
不要这样好不好
búyào zhèyàng hǎobùhǎo
拜托⋯先留下来　有话慢慢说嘛
bàituō… xiān liúxiàlái  yǒuhuà mànmànshuō ma
你们不要这样嘛
nǐmen búyào zhèyàng ma
怎么连这点面子都不给
zěnme lián zhèdiǎn miànzi dōu bù gěi
好歹我也是这儿当家的
hǎodǎi wǒ yě shì zhèér dāngjiāde
早跟你说过不要这么做的嘛
zǎo gēn nǐ shuō guò búyào zhème zuò de ma
怎么回事啊
zěnmehuíshì a
里面那票神仙说
lǐmiàn nàpiào shénxiān shuō
这一次你跟邪魔打交道
zhè yīcì nǐ gēn xiémó dǎjiāodào
他们都不愿意跟你在一起了
tāmen dōu bù yuànyì gēn nǐ zài yìqǐ le
所以呢　全都跑光了
suǒyǐ ne  quándōu pǎoguāng le
这一群人是回来搬行李的
zhè yīqún rén shì huílái bān xínglǐ de
对不起啊　为了我的终身俸
duìbùqǐ a  wèile wǒ de zhōngshēn fèng
只好跟着大家走了　看着办吧　啊
zhǐhǎo gēnzhe dàjiā zǒu le  kànzhebàn ba  a
搞什么鬼啊　东西呢
gǎo shénme guǐ a  dōngxī ne
济癫　那个金身呢
jìdiān  nàge jīnshēn ne
你死定了　惹这么大的祸
nǐ sǐdìngle  rě zhème dà de huò
糟了　土地公也不见了
zāo le  tǔdìgōng yě bújiàn le
哎呀　这次祸闯大了
āiyā  zhècì huò chuǎngdà le
师傅　快走了　师傅　快走吧
shīfù  kuài zǒu le  shīfù  kuài zǒu ba
师傅　你要到哪儿去
shīfù  nǐ yào dào nǎér qù
济癫　我早跟你说过
jìdiān  wǒ zǎo gēn nǐ shuō guò
那个金身是不能离开寺庙
nàge jīnshēn shì bùnéng líkāi sìmiào
现在弄得人神共愤
xiànzài nòng dé rénshéngòngfèn
我怎么担得起呀
wǒ zěnme dāndé qǐ ya
师傅⋯快走吧⋯待会儿打雷下来⋯
shīfù… kuài zǒu ba… dàihuìer dǎléi xiàlái…
师傅⋯
shīfù…
啊
a
阿弥陀佛⋯
ēmítuófó…
连你也怪我
lián nǐ yě guài wǒ
你还原
nǐ huányuán
真的是逼我走绝路
zhēnde shì bī wǒ zǒu juélù
哎　小玉
āi  xiǎoyù
哎　小玉　听说你昨天晚上被天爷搞坏了
āi  xiǎoyù  tīngshuō nǐ zuótiānwǎnshàng bèi tiānyé gǎohuài le
是不是真的
shìbúshì zhēnde
去　她不理我
qù  tā bùlǐ wǒ
叫也不理　有什么了不起嘛
jiào yě bùlǐ  yǒu shénme liǎobùqǐ ma
等一等
děngyīděng
啊　叫我啊
a  jiào wǒ a
我不收你们的钱　你们肯不肯要我
wǒ bùshōu nǐmen de qián  nǐmen kěnbùkěn yào wǒ
哎　好啊　我们马上就来
āi  hǎo a  wǒmen mǎshàng jiù lái
我也要⋯
wǒ yě yào…
她先叫我的　当然我先
tā xiān jiào wǒ de  dāngrán wǒxiān
什么时候轮得到你们两个
shénme shíhòu lún dédào nǐmen liǎnggè
好啊　一起上也可以
hǎo a  yìqǐ shàng yě kěyǐ
你告诉我　要怎么样你才开心
nǐ gàosù wǒ  yào zěnmeyàng nǐ cái kāixīn
嫁给你
jiàgěi nǐ
哎⋯别开玩笑
āi… bié kāiwánxiào
嫁给你啊
jiàgěi nǐ a
你是不是嫁给了我
nǐ shìbúshì jiàgěi le wǒ
就不再做〝野鸡〞了
jiù bùzài zuò “yějī” le
不做
bù zuò
真的吗
zhēnde ma
是真的
shì zhēnde
娶了
qǔ le
我降龙罗汉　法号济癫和尚
wǒ xiánglóng luóhàn  fǎhào jìdiān héshàng
今天愿娶白小玉为妻
jīntiān yuàn qǔ báixiǎoyùwèi qī
无论前世种种　今生何样
wúlùn qiánshì zhǒngzhǒng  jīnshēng héyàng
此生永不言悔
cǐshēng yǒngbù yánhuǐ
但是我一双玉臂千人枕
dànshì wǒ yīshuāng yùbì qiānrén zhěn
半点朱唇万客尝　你也⋯
bàndiǎn zhūchún wànkè cháng  nǐ yě…
哎　不要紧　我承受得了
āi  búyàojǐn  wǒ chéngshòu dé le
你真的爱我
nǐ zhēnde ài wǒ
我⋯我好爱你
wǒ… wǒ hǎo ài nǐ
你爱我有多深呢
nǐ ài wǒ yǒuduōshēn ne
就好像爱大种一样
jiù hǎoxiàng àidàzhǒng yīyàng
跟大种一样
gēndàzhǒng yīyàng
哎　是啊
āi  shì a
那你爱谁多一点
nà nǐ ài shuí duōyìdiǎn
一样啊
yīyàng a
哦　我好怕
ó  wǒ hǎo pà
你爱他比爱我多一点
nǐ ài tā bǐ ài wǒ duōyìdiǎn
不⋯一样
bù… yīyàng
怎么你不开心啊
zěnme nǐ bù kāixīn a
我⋯耶⋯
wǒ… yé…
好棒啊　拜堂吧
hǎo bàng a  bàitáng ba
好
hǎo
拜完堂我们就马上圆房
bài wántáng wǒmen jiù mǎshàng yuánfáng
要快一点
yào kuài yìdiǎn
立刻生孩子
lìkè shēng háizi
我怕来不及了
wǒpà láibùjí le
干吗来不及
gànmá láibùjí
如果我们神仙跟凡人结合的话
rúguǒ wǒmen shénxiān gēn fánrén jiéhé dehuà
天庭就会惩罚我们
tiāntíng jiù huì chéngfá wǒmen
慢慢地就会变成一块木头了
mànmàn dì jiù huì biànchéng yīkuài mùtou le
不许你说这种话
bùxǔ nǐ shuō zhèzhǒng huà
啊⋯你的脚⋯
a… nǐ de jiǎo…
变了
biàn le
臭小子　你在骗我的　对不对
chòuxiǎozi  nǐ zài piàn wǒ de  duì bù duì
我⋯现在不要谈这些
wǒ… xiànzài búyào tán zhèxiē
快点　我们先拜堂吧
kuàidiǎn  wǒmen xiān bàitáng ba
我嫁给一个木头人干吗
wǒ jiàgěi yígè mùtourén gànmá
你当我白痴啊
nǐ dāng wǒ báichī a
没关系⋯
méiguānxì…
只要你不要反悔不嫁就行了
zhǐyào nǐ búyào fǎnhuǐ bùjià jiùxíngle
我嫁你妈
wǒ jià nǐ mā
你发过誓的
nǐ fāguò shì de
是你发的誓
shì nǐ fā de shì
哎⋯我不管你嫁不嫁
āi… wǒ bùguǎn nǐ jià bù jià
反正你不可以再当妓女了
fǎnzhèng nǐ bù kěyǐ zài dāng jìnǚ le
用不着你管
yòngbùzhe nǐ guǎn
臭娘们　你耍我是不是
chòuniángmen  nǐ shuǎ wǒ shìbúshì
没错　我是在耍你
méicuò  wǒ shì zài shuǎ nǐ
神仙了不起吗
shénxiān liǎobùqǐ ma
你对我一点感情都没有
nǐ duì wǒ yìdiǎn gǎnqíng dōu méiyǒu
你以为我不知道
nǐ yǐwéi wǒ bù zhīdào
我什么都知道
wǒ shénme dōu zhīdào
这一次我输了
zhè yīcì wǒshū le
什么都没有了
shénme dōu méiyǒu le
真的什么都没有了
zhēnde shénme dōu méiyǒu le
既然你不要我
jìrán nǐ búyào wǒ
这一辈子我再也不要什么爱情了
zhè yībèizi wǒ zàiyě búyào shénme àiqíng le
不要
búyào
我再也不要爱情
wǒ zàiyě búyào àiqíng
救命啊
jiùmìng a
杀了你就刚好凑足了
shā le nǐ jiù gānghǎo còuzú le
七七四十九人的血
qīqīsìshí jiǔrén de xuè
主公　我现在就拿济公的金身浸下去
zhǔgōng  wǒ xiànzài jiù ná jìgōng de jīnshēn jìn xiàqù
就算他找到了　武功也已经全废
jiùsuàn tā zhǎodào le  wǔgōng yě yǐjīng quánfèi
你终于出现了吧　不过已经没有用了
nǐ zhōngyú chūxiàn le ba  bùguò yǐjīng méiyǒu yòng le
就像只死狗一样
jiù xiàng zhǐ sǐ gǒu yīyàng
天字派的出来
tiānzì pài de chūlái
罗汉压顶
luóhàn yādǐng
天将神助
tiānjiāng shénzhù
把那个王八蛋给我抓过来
bǎ nàge wángbādàn gěi wǒ zhuā guòlái
哼　九世恶人　我看是你恶还是我恶
hēng  jiǔshì èrén  wǒ kàn shì nǐ è háishì wǒè
你是打不死我的
nǐ shì dǎ bù sǐ wǒ de
嘿　是吗
hēi  shì ma
呸
pēi
打死你⋯
dǎsǐ nǐ…
我打死你　打死你⋯
wǒ dǎsǐ nǐ  dǎsǐ nǐ…
哎⋯我们跟上面谈判好了
āi… wǒmen gēn shàngmiàn tánpàn hǎo le
只要你肯认输　再连降三级
zhǐyào nǐ kěn rènshū  zài liánjiàng sānjí
你就可以再做神仙呢
nǐ jiù kěyǐ zài zuò shénxiān ne
现在时间不多了　快点回去吧
xiànzài shíjiān bùduō le  kuàidiǎn huíqù ba
我把他先给解决了
wǒ bǎ tā xiān gěi jiějué le
那就快点
nà jiù kuàidiǎn
王八蛋　我早该杀了你
wángbādàn  wǒ zǎo gāi shā le nǐ
要不然也不会死这么多人
yàobùrán yě búhuì sǐ zhème duōrén
黑罗煞的皮
hēiluóshā de pí
主公帮我换了一个千年不死的心
zhǔgōng bāng wǒ huàn le yígèqiānnián bùsǐ de xīn
哼　你们是弄不死我的
hēng  nǐmen shì nòng bù sǐ wǒ de
看清楚　你的千年不死心
kànqīngchǔ  nǐ de qiānnián bùsǐxīn
石头　怎么会这样
shítou  zěnme huì zhèyàng
主公
zhǔgōng
他不但让你死心　而且还对他死心塌地的
tā bùdàn ràng nǐ sǐxīn  érqiě hái duì tā sǐxīntādì de
主公　你骗我
zhǔgōng  nǐ piàn wǒ
哎呀　骗你就骗你了
āiyā  piàn nǐ jiù piàn nǐ le
像你这种傻瓜　不骗你骗谁呀
xiàng nǐ zhèzhǒng shǎguā  bùpiànnǐ piàn shuí ya
黑罗煞有什么阴谋　快说
hēiluóshā yǒu shénme yīnmóu  kuài shuō
骗我
piàn wǒ
说　不然我劈死你
shuō  bùrán wǒ pī sǐ nǐ
好　我说
hǎo  wǒ shuō
当年佛祖为了不让黑罗煞上到人间去
dāngnián fózǔ wèile bùràng hēiluóshā shàng dào rénjiān qù
就把他的权杖放在国清寺的观音下面
jiù bǎ tā de quánzhàng fàngzài guóqīngsì de guānyīn xiàmiàn
骗你的金身
piàn nǐ de jīnshēn
搞到所有神仙全跑光了
gǎo dào suǒyǒu shénxiān quán pǎoguāng le
这都是他的奸计
zhè dōu shì tā de jiānjì
目的就是要国清寺没有神力的庇护
mùdì jiùshì yào guóqīngsì méiyǒu shénlì de bìhù
他就趁着今天晚上月蚀至阴的时候
tā jiù chènzhe jīntiān wǎnshàng yuèshí zhìyīn de shíhòu
取回他的权杖
qǔhuí tā de quánzhàng
那这样要死很多人了⋯
nà zhèyàng yàosǐ hěnduō rén le…
哎⋯阿龙啊　没有时间了
āi… ālóng a  méiyǒu shíjiān le
再不回到上面去
zài bù huídào shàngmiàn qù
我们三个都要留在凡间卖槟榔了
wǒmen sāngè dōu yào liúzài fánjiān mài bīngláng le
快走了
kuài zǒu le
好难过　把心还给我　我不想死
hǎo nánguò  bǎ xīn huángěi wǒ  wǒ bùxiǎng sǐ
你不想死
nǐ bùxiǎng sǐ
大种乞丐　这里的几十条人命
dà zhǒng qǐgài  zhèlǐ de jǐshítiáo rénmìng
难道他们该死吗
nándào tāmen gāisǐ ma
你的那条命早就没了
nǐ de nàtiáo mìng zǎojiù méi le
就算把这块烂石头拿回去
jiùsuàn bǎ zhèkuài làn shítou náhuíqù
还是一样做黑罗煞的傀儡
háishì yīyàng zuò hēiluóshā de kuǐlěi
继续滥杀无辜　你是不是想这么做
jìxù lànshāwúgū  nǐ shìbúshì xiǎng zhème zuò
是的话你就拿回去吧　拿
shì dehuà nǐ jiù náhuíqù ba  ná
下辈子不要再让我做人
xiàbèizi búyào zài ràng wǒ zuòrén
搞定
gǎodìng
哎⋯走了⋯
āi… zǒu le…
我们不能走
wǒmen bùnéng zǒu
你疯了　现在不走就没有机会了
nǐ fēng le  xiànzài bù zǒu jiù méiyǒu jīhuì le
黑罗煞是罪魁祸首　我要摆平他
hēiluóshā shì zuìkuíhuòshǒu  wǒyào bǎipíng tā
你们先走吧
nǐmen xiān zǒu ba
哎⋯降龙
āi… xiánglóng
来不及了
láibùjí le
降龙⋯
xiánglóng…
真的在这里
zhēnde zài zhèlǐ
我现在给你佛法加持
wǒ xiànzài gěi nǐ fófǎ jiāchí
将我十三世的修为全放在你身上
jiāng wǒ shísān shì de xiūwèi quán fàngzài nǐ shēnshàng
今晚全靠你　你知道吗
jīnwǎn quánkào nǐ  nǐ zhīdào ma
来吧
lái ba
好
hǎo
哎呀　糟了
āiyā  zāo le
济癫
jìdiān
师傅
shīfù
济癫
jìdiān
师傅
shīfù
我们又见面了　啊　快走吧
wǒmen yòu jiànmiàn le  a  kuài zǒu ba
师傅　你干吗来这里呀
shīfù  nǐ gànmá lái zhèlǐ ya
我不应该在最危急的关头
wǒ bù yīnggāi zài zuì wēijí de guāntóu
把你一个人留在寺庙里面
bǎ nǐ yígè rén liúzài sìmiào lǐmiàn
你知道我处境危险　你干吗回来找我
nǐ zhīdào wǒ chǔjìng wēixiǎn  nǐ gànmá huílái zhǎo wǒ
因为我一直最欣赏的人就是你
yīnwèi wǒ yìzhí zuì xīnshǎng de rén jiùshì nǐ
快走
kuài zǒu
师傅　我的金身所剩无几
shīfù  wǒ de jīnshēn suǒshèngwújǐ
只有使出最后一招
zhǐyǒu shǐchū zuìhòu yīzhāo
将剩下来的金粉打入黑罗煞身体
jiāng shèngxià lái de jīnfěn dǎrù hēiluóshā shēntǐ
才能制服他
cáinéng zhìfú tā
金身耗尽　你也会被毁灭
jīn shēn hàojìn  nǐ yě huì bèi huǐmiè
顾不了这么多了
gùbùliǎo zhème duō le
那你怎么打入他体内
nà nǐ zěnme dǎrù tā tǐnèi
只有麻烦你把他的嘴张开
zhǐyǒu máfán nǐ bǎ tā de zuǐ zhāngkāi
这么简单
zhème jiǎndān
行不行
xíngbùxíng
当然不行
dāngrán bùxíng
师傅⋯你怎么了
shīfù… nǐ zěnme le
我的钵
wǒ de bō
金粉呢　师傅　你该不会是⋯
jīnfěn ne  shīfù  nǐ gāi búhuì shì…
是啊　我全吞下去了
shì a  wǒquán tūnxiàqù le
啊　在这么危急的关头　你竟然⋯
a  zài zhème wēijí de guāntóu  nǐ jìngrán…
我也不愿意啊
wǒ yě bù yuànyì a
吞了这些金粉　我肚子觉得怪怪的
tūn le zhèxiē jīnfěn  wǒ dǔzi juéde guàiguàide
师傅　你快点想想办法　把金粉拉出来
shīfù  nǐ kuàidiǎn xiǎngxiǎng bànfǎ  bǎ jīnfěn lā chūlái
我长期便秘
wǒ chángqī biànmì
我想起来了
wǒ xiǎng qǐlái le
金身还有两颗金牙在我嘴里
jīn shēn háiyǒu liǎngkē jīnyá zài wǒ zuǐlǐ
啊　好　偷东西
a  hǎo  tōudōngxī
嘘　我没牙　借用一下嘛
xū  wǒ méiyá  jièyòng yīxià ma
撑不住了
chēngbúzhù le
师傅　帮我最后一个忙
shīfù  bāng wǒ zuìhòu yígè máng
想办法把他嘴巴张开
xiǎng bànfǎ bǎ tā zuǐbā zhāngkāi
我决定使尽浑身解数来收拾你
wǒ juédìng shǐ jǐn húnshēnxièshù lái shōushí nǐ
我好怕哟
wǒ hǎo pà yō
哼　怕了吧
hēng  pà le ba
那跪下磕三个响头　我就饶了你
nà guìxià kē sāngè xiǎngtóu  wǒ jiù ráo le nǐ
笑得好过瘾嘛
xiào dé hǎo guòyǐn ma
济癫
jìdiān
济癫⋯
jìdiān…
阿弥陀佛　南无阿弥陀佛
ēmítuófó  nāmó ēmítuófó
早就说了嘛⋯他一定会输的⋯
zǎojiù shuō le ma… tā yídìng huìshū de…
输定了⋯不会赢的⋯
shūdìng le… búhuì yíng de…
输定
shūdìng
就像大种乞丐
jiù xiàng dàzhǒng qǐgài
本来还有二十多年的饭可以讨
běnlái háiyǒu èrshíduōnián de fàn kěyǐ tǎo
现在不但死了　临死还是个乞丐
xiànzài bùdàn sǐ le  línsǐ háishì gè qǐgài
他害得那个〝野鸡〞刮破了脸　好可怜呢
tāhài dé nàge “yějī” guāpò le liǎn  hǎo kělián ne
还有袁霸天那件事就更惨了
háiyǒu yuánbàtiān nàjiànshì jiù gèngcǎn le
临死之前呢　还多伤了几十条人命
línsǐ zhīqián ne  hái duōshāng le jǐshítiáo rénmìng
你说这个⋯该怎么说呢
nǐ shuō zhège… gāi zěnme shuō ne
失败⋯失败呀⋯
shībài… shībài ya…
何止失败
hézhǐ shībài
如果那天让我跟他单挑　打败了他
rúguǒ nàtiān ràng wǒ gēn tā dāntiāo  dǎbài le tā
就不会让他弄得一团糟了
jiù búhuì ràng tā nòng dé yītuánzāo le
你算了吧　整天都说单挑
nǐ suànleba  zhěngtiān dōu shuō dāntiāo
虽然大种是冤枉死的
suīrán dàzhǒng shì yuānwǎng sǐ de
不过在他临死之前
bùguò zài tā línsǐ zhīqián
起码知道自己叫朱大常了
qǐmǎ zhīdào zìjǐ jiào zhūdàcháng le
那就是他重新得回他的自尊
nà jiùshì tā chóngxīn dé huí tā de zìzūn
你们看看
nǐmen kànkàn
这一辈子他不用再做乞丐
zhè yībèizi tā bùyòng zài zuò qǐgài
小玉的脸虽然花了
xiǎoyù de liǎn suīrán huā le
但是她再也不做〝野鸡〞
dànshì tā zàiyě bù zuò “yějī”
而是真正的在卖豆腐
érshì zhēnzhèng de zài mài dòufǔ
至于无恶不作的袁霸天
zhìyú wúèbùzuò de yuánbàtiān
大家都知道
dàjiā dōu zhīdào
他在临死前忏悔是不想再做人
tā zài línsǐqián chànhuǐ shì bùxiǎng zài zuòrén
现在他已经转入轮回了
xiànzài tā yǐjīng zhuǎnrù lúnhuí le
今世做猪嘛　前途一片光明啊
jīnshì zuò zhū ma  qiántú yīpiàn guāngmíng a
请大家想一想
qǐng dàjiā xiǎngyīxiǎng
降龙究竟是输还是赢呢
xiánglóng jiūjìng shì shū háishì yíng ne
哎⋯这⋯
āi… zhè…
不管怎么样
bùguǎn zěnmeyàng
降龙罗汉已经不存在了
xiánglóng luóhàn yǐjīng bù cúnzài le
啊⋯这只是开玩笑嘛⋯
a… zhè zhǐshì kāiwánxiào ma…
不过又多了一个降龙尊者
bùguò yòu duō le yígè xiánglóng zūnzhě
不会吧⋯他都可以当尊者⋯
búhuì ba… tā dōu kěyǐ dāng zūnzhě…
一不小心就升级了
yíbùxiǎoxīn jiù shēngjí le
加冕仪式开始
jiāmiǎn yíshì kāishǐ
恭喜你
gōngxǐ nǐ
谢谢
xièxiè
降龙　今天你成为降龙尊者
xiánglóng  jīntiān nǐ chéngwéi xiánglóng zūnzhě
有什么感想
yǒu shénme gǎnxiǎng
我想成为一位和平使者
wǒ xiǎng chéngwéi yīwèi hépíng shǐzhě
代表天宫向凡间宣扬爱心
dàibiǎo tiāngōng xiàng fánjiān xuānyáng àixīn
让他们明白
ràng tāmen míngbái
只要有爱　哪里都是天堂
zhǐyào yǒu ài  nǎlǐ dōu shì tiāntáng