少爺！準備好喇
辛苦喇！少爺
抹汗啦，少爺
師爺，少爺寫乜嘢呀？
名呀！
好叻呀！原來少爺識寫自己個名喎
係呀！
妖！
好字！
行開
好字！龍飛鳳舞，蘇察哈爾燦
掉轉咗呀！老爺
燦爾哈察蘇
叻仔，但是唔好驕，知嘛？
爹阿爹，我地蘇察哈爾家
自太祖皇帝到家陣
幾代都冇個曉寫字嘅
而家唔係喇，我個仔你個孫阿燦呢
佢曉寫自己個名呀
阿爹，呢一步非同少可
今日曉寫字
他朝必成大學士
今日曉寫名
他日生仔就必有柄
少爺，你真係要好好地學寫字呀！
阿燦，我睇裱起佢好喎
裱佢！
師爺，你去有咁當眼掛咁當眼
咁又唔係喎師爺
你揹住佢簪花掛紅，遊一輪街威吓先
吓？
行啦！
阿燦，嚟…坐…
你咁生性，我都好安慰
你聽我講，阿爹出咗名係二世祖
副身家都洗到七七八八喇
好話唔好聽，第日阿爹兩腳一伸呢
你就冚扮爛都要靠自己喇
我不嬲都靠自己啦
成十萬兩一張，慳住使呀吓
茂利，拎我頂西洋帽過嚟
去邊呀，阿燦？
今晚我擺大壽
你貴庚呀？
廿五歲大壽嘛，早些到呀
擺大壽你都梳靚個頭先
成世都好似乞兒仔咁
乞兒會咁有錢？我都想做呀！
個壽頭硬是真係…
過嚟，過嚟
做乜嘢呀老爺？
個衰仔擺大壽打張帖都駕勢過人
第日老爺擺大壽要駕勢過佢
皇爺，你覺得廣東大戲點呀？
地方戲曲，當然比唔上京戲
不過都算係一番見識！
打賞…打賞
恭喜蘇翁生辰快樂
我家散人亡，貧病老弱
死人冧樓，妻離子散，我冚家剷呀
施捨個吊命錢啦
有冇搞錯呀？死乞兒！
你個仆街冚家剷乞食乞到嚟呢度？
我打…
打賞！
係！少爺
有冇搞錯呀？咁都打賞
乞兒都係人
係人有錢都可以嚟呢度
你呢個月係呢度
食飯睇戲宵夜直落叫雞，我包
你包？
吹呀？
唔吹，唔吹
請你跟我嚟啦
大爺入嚟我間房啦…
蘇…翁！
喂…
點呀，龜婆？
你好衰，冇名俾你叫咩？叫我龜婆
大家坦白些唔好咩？
你要坦白咋嘛！
你頂帽呀，披麻帶孝咁
你死老豆呀你？
咁講嘢先開心嘛大家！
今次趙先生幫本官掃平長毛賊
皇上一定重重有賞嘅
咁就有勞皇爺係皇上面前
講多幾句好說話喇
大戲做完喇，請用毛巾啦
蘇翁嚟咗喇…
蘇翁，恭喜發財
呢邊啦…呢邊啦
蘇翁，今日係你好日子，開心死你啦
我地有幾位新姑娘，包你滿意
金魚定木魚呀？
少爺，乜嘢金魚定木魚呀？
傻仔，金魚淨係愛嚟睇
木魚可以扑嘛
梗係要木魚啦
你幾個木魚仲唔過嚟招呼客人…
蘇翁，今日你係至大爺喇
你想要乜嘢女人，你開聲就得喇
冇所謂，女人個個都係一樣
有乜特別咋？
蘇翁，乜嘢事呀？
我俾人挑咗一吓
乜嘢話？
邊個咁大膽挑你？等我掌佢個咀
唔係用咀
係用對眼
誘惑仲帶有煞氣，呢隻眼神我未見過
究竟係何方神聖呀？
呢位如霜姑娘嚟客串咋
唔知趙大人有冇興趣同佢擺房呢？
你應該問吓皇爺先咋嘛
點呀？皇爺
大家自己人又何必客氣呢？
趙先生，請隨便
咁我就卻之不恭喇
擺房
如霜，快些落嚟見吓趙大人啦
係佢喇，家姐
殺阿爹果個就係佢喇
我知！鎮定些
行啦
失陪啦
趙大人，如霜姑娘到喇
小女子如霜拜見趙大人
果然係美人
趙大人，咁今晚…
銀票十萬兩
如霜姑娘今晚要陪我地少爺擺房
佢唔得閒招呼你喇
咁多位…唔好意思呀真係
冇乜嘢意見啦嘛？
等我嚟…等我講番句公道既說話
只要你地邊個出得多過
十萬兩銀票喇喎
咁如霜姑娘咪陪邊個囉
千祈唔好傷咗和氣呀！
啱唔啱聽呀？啱唔啱聽？
呢位朋友都好肯洗錢喎！
銀票實在太普通喇
我有粒朝廷大內嘅定風珠，無價嘅
我都係鍾意珍珠多些
趙大人，我番房等你喇
呢粒珠值唔值十萬兩呀？
十萬兩銀唔通姑娘你都仲嫌少？
我一樣鍾意銀兩
不過唔鍾意你之嘛！
夠坦白，我真係喜歡到非常
蘇翁…
冇相干！
一定係我今日頂帽唔多襯個髮型
如霜姑娘睇我唔上眼係我抵死之嘛
你明白咁就好啦
你放心！
我仲有好多好靚好省鏡嘅姑娘嘅
龜婆，咁今晚我就靠晒你喇
唔關我事嘅
大膽！放肆！
螳螂拳？幾似樣啵
奏樂！
袋住先
鶴咀！
虎爪！
螳螂點夠老虎砌呀？何況我加埋隻鶴
虎鶴雙形我都識
咁你又試吓我隻螳螂啦！
好嘢…好嘢！
我嘅螳螂拳再破你嘅虎鶴雙形
原來唔係虎鶴雙形
係孔雀開屏
唔怪得咁曳啦
身形幾快啵
睇嚟你似樣喎…
後生仔，不知天高地厚
廣州將軍到
行開…
邊個壽頭恰我個仔我就彈邊個
老爺
唔駛驚呀阿燦！邊個恰你？
係我恰緊人
吓？俾你恰？
佢有幾銀身家呀？佢夠唔夠資格呀
老爺！係佢地呀
邊個？
睇吓你咪知囉
鐵帽子王？
送賀禮！
阿燦
人家送到咁厚禮就唔好再恰佢喇
嚟…擺去打賞俾呢度些姑娘
老爺
個令牌上面寫住鐵帽子王僧格林參
皇爺個令牌你都敢搶？
鎖起佢！
咪住，咪住！根據大清律例
身為朝廷命官，不得嫖妓
你而家身在怡紅院
知法犯法，該當何罪？
咁你呢？
係咪話我呀？　﹣係！
係咪係咯！我係嚟…
嚟拉…　﹣拉你！
佢呀！　﹣拉佢呀！
我身為廣州將軍
梗係要嚟拉你這些害群之馬啦
仲有…仲有
仲有乜嘢呀？講啦
今日係清太祖皇后葉赫拿拉氏嘅忌辰
身為京官罪加一等
可以問斬喇佢！
斬佢…斬佢！
根據大清律例
任何人唔鬢辮一樣要問斬
咁你咪要…
仲想唔想睇啵？
多多都有呀，懵炳
唔好講咁多喇，斬佢啦
好咯好咯，玩完咯玩完咯
蘇將軍，大家玩得咁開心咪算囉
我今晚未玩過呀！
皇爺
估唔到係呢度俾這些無賴打擾你嘅雅興
小人安排不週
唔關你事
我地走
老爺！呢個玩唔起嘅，見好就收喇
收啦
大事化小，小事化無！
少爺，你頂帽呀
高手嚟啵
莫大叔，酒菜已經落咗斷腸散喇
好！趙無極佢暗算我地幫主
同埋太平天國幾個將領
仲嫁禍俾我地丐幫
攪到江湖上面嘅兄弟
個個都睇我地唔起
話我地投靠咗朝廷
呢個仇今日可以報喇！
佢嘅先天罡氣好厲害
你地一陣見佢未上當千祈唔好出手
因為我地幾個加埋都未必係佢對手
我會盡量引佢埋床嘅喇
長老，有人嚟呀！
大家準備…
如霜姑娘我地又見面喇
點會係你嘅？趙大爺呢？
那個趙大爺粒定風珠
俾蘇翁一打就變咗珍珠末
我沖水飲埋添啦
你咪見蘇翁把頭髮好似掃帚咁
實在佢份人好有情趣嘅
但係…
冇但係呀！那十萬兩我袋咗落袋嘅喇
想擺番出嚟就好難喇
講到蘇翁呢份人呢…
廢話可以少些講喇，龜婆
你出番去先
係嘅！係嘅！
七姑娘…
將就吓啦！將就吓啦！
呢個邊個嚟嘅？
我唔知呀！
姑娘，首先有個好消息
我好喜歡你
呢個對於我嚟講係壞消息喎
我早知你會咁講
閒話休提
我願意出一百粒珍珠
希望如霜姑娘今晚能夠陪我把酒談歡
我唔想同你多講
請你出去
我果然冇揀錯人
好！我就先飲為敬
唔好飲呀…
實在太令我意外啦！
姑娘
放手呀！
你居然識武功？
唔係！我根本就唔識武功
我求吓你唔好再纏住我啦
我唔會陪你嘅
如霜，從來冇人咁對我嘅
我發覺我已經愛上咗你！
乜嘢話？
我話，我經已愛上咗你
你有冇攪錯？
絕對冇！我決定要娶你
你係咪黐線嘅？
唔係呀嘛？
乜原來有人匿埋係度咩？
啱喇！我正想搵個證人
證人？
係！我就當住你把寶劍發誓
我係真心要娶如霜姑娘為妻嘅
若然有半句假話，天打雷劈
家姐我真係戥你興奮呀…
喂！
你估做我丈夫咁容易嘅咩！
咁要點先可以做你丈夫呢？
我要佢武功蓋世，狀元之才
一人之下，萬人之上
咁你做唔做得到？
俾我諗一諗
做得到！
好！
咁等你做得到果陣先至番嚟搵我啦
既然係咁，我諗我地要先定婚期
因為做狀元對我嚟講易如反掌
好！咁都應該俾些時間我考慮吓
無問題，我就係出面花園等你答覆
不見不散
變態
丐幫辦事，冇關人等立即離開
大人，半炷香嘅時間啱啱好
而家條路好安全，請上路
好！非常好
起轎！
弊！我地嚟遲咗
一日都係果個旗下仔累事！
家姐…家姐
乜嘢事呀？
個黐線佬仲係度喎
不如殺咗佢
算啦！佢唔係有心阻我地嘅
由佢啦
你唔係鍾意咗佢係嘛？
你講乜嘢呀？
趙無極一日未死
我點都唔會諗這些嘢嘅喇
何況係佢
趙無極好好打嘅
莫大叔話唔識降龍十八掌都打佢唔贏
咁我咪唔駛嫁？
行啦！發姣喇你
何方妖孽？夠膽出嚟嚇本少爺呀？
蘇翁，我係龜婆呀…
你係龜婆？
係呀！
個胸咁平嘅，你對奶呢？
咁早未起身呀嘛…
呢鑊打你唔死算你大命
以後未化粧唔好四圍行呀，知嘛？
唔會喇，唔會喇
你唔好等如霜姑娘喇，佢走咗喇…
走咗？
咁究竟如霜姑娘去咗邊？
聽講話，佢…佢去咗京城呀
京城？
男兒為國家…
…條辮冇地掛…
Fling吓！Fling吓！
我拉長又彈吓…
阿爹！
我決定上京考文武狀元
阿燦！
阿爹等你講呢句說話等咗你二十五年
為咗蘇察哈爾家，你應該咁做
唔好誤會！我咁做唔係為咗任何人
只係為咗個女仔嘅！
英雄！
為女死，為女亡，為女上京考狀元
何家女子呀？
怡紅院金牌清官人如霜姑娘
隻雞？
乜嘢唔妥呀？
品味與別不同，真係能人所不能
阿爹欽佩你
我陪你上京
二，三，四，五，六
嚟喇，老爺
少爺上京赴考，我地冚家搬
你地唔好追喇
這些雞唔帶嘅喇，京城冇咩
你個壽頭小心些呀
你揩花我這些嘢我打到你屁股開花嘅！
小心些搬
阿爹早晨！
早晨！
真係乜都搬走晒呀？
梗係啦！
留番件衫著下好喎
細路哥怕乜嘢呢？
我唔細嘅喇喎
呸！大得過我咩家吓？
睇小我吓嘛？
遲早有日大過你嘅
求祈邊個快些除條褲落嚟冚住吓呀！
冇眼睇吓
你地企晒係度做乜嘢呀？仲唔搬佢走
咁大間屋幾時先搬得完呀！
唔該大家落力些呀好唔好呀！
數三聲！一，二，三，推！
推！…
好聲推呀
綁穩些…綁穩些呀！
老爺，樹都搬？
梗係啦
唔係我上到京城邊有荔枝食呀
推過去…推過去
小心些呀…睇住我這些荔枝
睇住我這些荔枝呀，壽頭！
趙無極今次協助微臣
係廣西剿平長毛餘孽立功不少
微臣特意帶佢嚟見皇上！
好！朕而家賜你為都察院副左都御史
希望你日後好好為大清盡力
謝主龍恩！
皇上，趙先生一身奇技異術
不如請佢展示下，俾皇上開吓眼界！
異術？
趙先生，你就展示俾朕睇吓
係！
大驚小怪！退下
微臣大膽，令皇上受驚
如果呢個女仔係真嘅就好咯！
企好！快些啦
乜嘢事呀…乜嘢事呀？
嚟…入埋去呀
乜嘢事呀？
匿入去
準備好喇，少爺！
嚟！
全部企定唔好郁呀！
咁香？你係飄紅
少爺你好叻呀，我鍾意呀！
埋些
咁大？一定係小小
少爺你好衰嘅，咁樣話人地
咁你係呀嘛
大肚婆都有？呃我唔倒嘅
你係阿爹
好衰嘅！咁都俾你估到
叻仔，叻仔！
阿爹仲想整蠱你添，好嘢好嘢！
好喇好喇，少爺聽朝要考試
唔好玩咁顛
出番去，出番去
阿燦，你聽日考試喇
你預備好晒未呀？
預乜嘢備呀？贏梗嘅嘛，乜你唔知咩
知！
你咁態度呢，我就有晒信心喇
阿燦，呢位係鄭世伯
聽日鄭世伯做主考
你嚟打個招呼呀
鄭世伯，招呼唔到
係咪呀
我個仔係咪成個狀元咁嘅格局呀？
睇佢造化喇
老鄭，你俾我這些試卷
我就已經搵人做緊嘅喇
唔會改嘅喇嘛？
試卷我可以同佢換嘅！
至於到時考弓箭、騎馬
舉石、搏擊、兵器
就靠晒佢自己喇！
呢層你放心
我個仔十八般武藝件件皆精
那二百萬兩係咪可以著量減些呀？
人情還人情，均真些好！
一於佈個雁行陣，馬隊前駐中鋒營
弓隊側翼，槍隊殿後
武狀元初賽考生進場
舉唔起！
留力咋！
無恥？無恥你老母！
嘩，十分
武狀元決賽現在開始
今日嘅武狀元之爭
係由蒙古嘅博達爾多…
好嘢…好嘢
…對廣東嘅蘇察哈爾燦！
最後三分鐘
蘇察哈爾燦一賠十，博達爾多一賠一
有冇攪錯呀？這些賠率差咁遠嘅？
一個就一賠十，一個就一賠一！
咁睇唔好蘇燦呀？
咁係呀嘛！蘇燦係舉重項目棄權
你睇吓，人地博達爾多
全部滿分進級嘅，咁又點同呢？
家陣考狀元喎！你估做咕喱呀！
舉重咁叻嚟托杉咩！
咁又唔係咁講喇！
咩呀？
呢位同僚有見地！
我鑽研咗呢場比賽好耐！
都覺得個賠率有些古怪
那個博達爾多外型俊朗！渾身有力
但係未出賽行圈條頸就已經有白汗！
我諗落可能係虛火嚟嘅
係？
但係呢個蘇察哈爾燦
點呀？點呀？
雖然沿途頭耷耷！
但係一路殺入到決賽都係有Heart嘅
蝦！乜蝦呀？
洋文嚟嘅！Heart即係有鬥心咁解
所以我諗住訓身！
係呀？咁你打算買幾多呀？
八十萬兩！
八十萬兩咁少？買夠二百萬兩嘛！
點解呀？點解你又突然間睇得咁好呢
我見你分析得咁清楚！
俾你講吓講吓
我都覺得蘇燦好似贏梗咁呀！
過嚟過嚟！
我訓兩次身
係？
二百萬兩！
豪氣！豪氣！
點解你唔落注？
我落注嚟做咩？那個我個仔嚟嘅嘛
弊！睇漏咗一樣添！
睇漏咗咩呀？
血統呀！
主考到！
乜唔係老鄭主考咩？
請坐！
僧格林參？
有乜嘢問題？
佢係博達爾多嘅阿叔嚟嘛！
開始啦！
開始！
好嘢…好嘢！
靶都射穿埋！最少都加多兩分啦！
照計係嘅！照計係嘅！
蘇燦靶上冇箭！博達爾多勝！
有冇攪錯呀！你老祖！做馬咩而家？
考生上馬！準備下一回合！
趙先生！
你拎住呢套袖箭！必要時有用！
第二回合開始！
兵器都做埋手腳？
太黑暗啦！退飛唔賭得唔得呀？
追番局！追番局！
張飛未搣嘛！
未！
有冇攪錯？
仲未服輸呀？再嚟！
由頭再打過，讓你單手單腳！
費事話我蝦你呀！
咁嘅“拿渣”招你都想贏？
訓醒未呀靚仔你！
好嘢！贏咗！
飲茶！飲茶！
祝你好運！
呵就梗係用個Pet嘅啦！
仲有第二處咩？
洋文嚟嘅！
洋文嚟嘛！
例上冇講明唔准用暗器！
你先跌落地，呢個回合判博達爾多勝
你個冚家剷老鄭呀！
標我松柴！放我紙鳶
你以後唔好俾我見到你！
見一鑊打一鑊！
唔駛喇！你以後都見唔到佢啦！
點解呀？
我而家就去劈佢！
我邊度有二百萬輸呀？
講吓啫！
卑鄙無恥！
博達爾多三局兩勝，係今科武狀元！
明明係我贏嘅！我抗議！
做咩呀？
支鏢有毒呀！
報應喇！抵死喇！
支鏢有毒都係佢自己嘅啫！
家陣佢死咗我個仔咪做梗狀元？
咁呢次我咪發？
係呀！…
光宗耀祖咯！…
有眼光
大人，皇上話要親自欽點呀！
武狀元，我想問你幾句作為朝庭記錄
今次你成功！你最想多謝邊個呢？
如霜姑娘！
如霜姑娘！會唔會係佢阿媽呢？
萬歲！萬歲！萬萬歲！
平身
謝皇上
僧格林參，今科武狀元係邊個？
稟告皇上，係廣東嘅蘇察哈爾燦！
蘇察哈爾燦！參見皇上！
皇上，微臣有事啟奏！
准奏！
微臣查到蘇察哈爾燦係唔識字嘅
點可以答到考戰略嘅題目呢？
分明有詐！
同我拎文房四寶出嚟
係！
蘇察哈爾燦，你即刻寫自己個名出嚟
好彩！好彩！淨係寫個名啫！
寫名佢得！寫名佢得！
我唔識寫
你分明作弊！
拉出去斬！
唔好！唔好呀！
皇上，作弊那個係奴才！
唔關我個仔事！
要斬就斬我啦！
唔係！應該斬我！
對唔住阿爹！
其實我連自己個名都唔識寫！
唔駛講喇！啱啱知啦！
皇上！要斬就斬我啦！
斬我啦！
皇上！我好斬些呀！
混帳！你話斬邊個就斬邊個咩！
你兩父子同謀！
吏部尚書按例判刑！
吏部尚書，快些出嚟！出嚟！
我係度！係度！
佢係吏部尚書？
蘇察哈爾燦兩父子罪犯欺君！
理應問斬！
不過佢係功臣之後！可免一死！
但係貪贓依例充公，枉法喇喎…
你有冇執過法呀？
冇呀！冇呀！我七年冇番過軍營嘅啦
冇執法即係冇枉法喎
係咁嘅話喇
皇上，依例最多判抄家！
咁輕？你有冇記錯呀？
奴才好公證嘅！
全部依足晒基本法例辦事！
咁我而家加多條刑罰得唔得呀？
皇上出到聲嘅，要加碼梗係得啦！
好！我而家就判你兩父子一世行乞！
僧格林參，點解佢作弊你都查唔出嘅
好在今次有趙無極啫
趙無極，你揭發有功！朕會好好賞你
身如柳絮…
那個我阿爹神主牌嚟嘅喎，都要抄呀
香爐躉嚟嘅喎，冇用嘅！
…歷劫滄桑…鴛鴦扣
宜結不宜解，苦相思…
少爺！
由今日開始
我諗你要認真些咁學吓寫字喇！
苦相思，能買不能賣…
師爺！
我會學嘅
悔不該，惹下…
老爺，我會好好咁養大細龜嘅啦
對唔住呀老爺
我地同你一齊咁耐，蛋都冇生過隻
唔關事，唔關事！
係老爺自己勒住勒住之嘛
若然老爺唔勒
一百幾廿個都有得生呀
不過老爺諗住
有阿燦一個咁就夠咁解啫
企嚟度做咩呀？仲唔走！
老爺，我地走喇
我地走喇，老爺
走啦，走啦
安樂晒啦
真開心呀
幾開心你話呢？
入去，入去
快些…
點呀？
點解佢地俾人抄家都咁開心嘅？
有咁嘅事咩？
真係笑死呀…
請入去，請入去…
歡迎…歡迎
抄家呀，阿仔！我想喊呀！仔！
頂住呀！千祈咪係度失禮人
繼續笑！
阿仔，正話你有冇留番一張半張銀票
傍吓身咁呀？
冇呀！你呢？
我唔記得咗呀！
冇陰功呀！冚家剷抄家呀！
好心喇，福心喇
可憐吓我呢個乞兒仔啦…
阿仔！越睇那個嘢越似阿爹！
你指唱緊歌那個？
唔係，俾緊錢那個呀
個款仲折墮過唱歌那個
唔係呀！幾倜儻啵，各花入各眼啫
一日至衰都係阿爹！
以前成日叫你做乞兒仔！乞兒仔！
家吓中口卦喇
中乜嘢啫中？
皇帝叫我地做乞兒！
我地真係做乞兒咩你估！
以我咁嘅人才，咁嘅武藝
我要做乞兒個天都唔俾呀！
咁又係！
我有邊忽似乞兒呀？
冇呀！
乞兒仔乞兒公，拎去買嘢食啦
你真係當正我地係乞兒呀？
混你個賬呀！簡直！
離晒譜嘅！食飯先食飯先！
阿燦，橫掂食飽飯冇嘢做
唔啱阿爹過那邊坐吓
話唔定今晚這餐都有著落呢！
咁你即係當正自己係乞兒啫！
阿爹！你唔好擔心啦
想要錢我唔駛問人乞嘅！
唔乞邊得嚟有錢呢？
拎咪就得囉！
喂兄弟，點稱呼呀？
牛大春！
有冇一百幾十兩銀係身？
有！
拎嚟洗住先呀！
好呀！
多謝
咦喂，我做咩要俾錢你呀？
你問咁多嘢做乜嘢啫！
咁都要知嘅嘛
你知又好唔知又好，都係要俾嘅喇
唔得唔得，都係攪清楚好些
俾你就俾啦！問咁多做乜嘢啫
放手啦！
你咁即係搶啫
搶嘢呀！…
唔係搶！我地乞啫！
乞？你個大種乞兒呀！呃我？
當我豬兜呀！我都唔知幾精呀！
喂！兩日嘅啦！
天又番風！兩肚又空空
你諗到計未呀？
一係咁！
我有個朋友個阿姨個妹咁啱住係京城
佢不嬲都同我透露話好欣賞你！
有咁嘅事？
係呀！如果你肯同佢交際吓
我諗佢會幫我地嘅忙番落廣州先
但係就要你老人家犧牲呀！
唔知你老人家意思…
為咗頭家，你話點就點啦！
我都知係好難為你嘅啦！
你唔好講咁多啦！我地去見佢啦！
一早同你安排好喇！
就係對面燈籠下面著紅衫那個就係啦
鬼呀！
冇整蠱明關照你啦
明關照！不過你先我後補！
喂，阿燦呀，心口碎大石我未試過嘅
你小心些！
定些嚟，我就住嚟扑
包你乜事都冇！
你都想搵個錢食碗翅先嘅？
好呀…
行開…行開
唔准係度賣武！
兄弟，我地淨係想籌些水腳
番落廣州啫
俾條路行吓，無謂趕到咁絕呀！
皇上御旨
蘇察哈爾燦你兩父子終身行乞
你兩個只可以做乞兒！
我只係奉本子辦事！人嚟！
有！
將所有嘢搬走！
係
救命
趙大人！一個人搬唔起喎！
一個唔夠咪上多幾個囉！
係！
想點呀你地？
唔得呀，都搬唔起呀！
等我嚟等我嚟
咁你即係分明想打啫？
上次你係怡紅院走得甩
今次冇咁好彩嘅喇！
呢個人非同小可
我一定要係第一招
就出盡全力將佢打低
唔可以俾佢有還手機會
阿燦…
燦呀！
你手腳骨骹同埋全身經脈
都俾我打斷晒
你呢世都好似死蛇爛鱔咁！
想打功夫？冇你份！
不過，伸隻手出嚟乞吓錢都仲可以嘅
俾心機做乞兒啦
行…冇嘢睇喇…行開啦
唔駛驚嘅阿燦，冇事嘅，冇事…
唔駛驚，冇事嘅…
當日我同我個仔一腳踩入個試場
擔高個頭望吓個試官
你地估吓係邊個？
就係僧格林參呢個契弟！
呢個契弟同我地兩仔爺有恩怨嘅嘛！
一講到恩怨呢層…
唔好講喇，整啖煙先
整啖煙提神，好些嘅
係呀，好些嘅
呢個冚家剷當日係怡紅院
我地兩仔爺放佢一馬！
估唔到佢恩將仇報
竟然設法陷害我個仔
係些兵器處做晒手腳！
好在我個仔有真材實料
終於拎到個狀元返嚟！
要有蓋世武功，天下無敵
一人之下，萬人之上
咁你做唔做得到呀
做得到
好
咁等你做得到果陣，先至嚟搵我啦
我諗我地要先定婚期
因為做狀元對我嚟講易如反掌！
即刻寫你個名出嚟
我唔識寫！
燦！做乜嘢呀？
又發惡夢呀？
唔好諗咁多啦！
雖然你抖咗兩個月
手腳都叫做郁得吓！
但係未完全好得番晒嘅！
嚟…
阿爹出去搵些嘢番嚟今晚大家食呀吓
順便番嚟就煲埋最後呢劑藥
俾你飲呀吓
爹，又去乞呀？
這些梗係我地幾廿歲做嘅啦
唔通要你堂堂武狀元…
阿燦，原來做乞兒好了Lung嘅！
好多竅門嘅喎！
唔係話伸隻手出去就可以乞到嘅喎！
起碼要拎個砵喎！咁樣先至有身份！
乞兒都講身份，簫都俾佢吹孿
快些喇
嚟喇！
再晏些就乞唔到食嘅喇
係呀…
俾個錢嚟
冇呀冇呀，走啦
走呀，過主啦…阻住晒做生意
阿燦，阿爹出去喇
多謝…
多謝…多謝
唔係咁孤寒係嘛，大佬？
要乞自己寫呀嘛？
我見你下班喇，想話借嚟用一用啫
你當我傻嘅？
阿爹！
你做咩呀？
好凍呀！…好凍呀，阿燦，好凍…
好凍？唔係喎！你個身好熱喎
你病呀？
冇…冇！
咁晏嘅喇？
阿爹出去搵些嘢番嚟食呀吓
你快些訓番低先，今次等我去！
你去乞？
得嘅喇，總之我有辦法嘅喇
你抖吓先啦
我搵到錢番嚟同你睇大夫
你個衰仔硬係唔食嘢
你唔食嘢邊度可以有阿爹咁大隻呀
食埋佢啦
唔食喇，我飽喇
飽…飽都要食呀，快些食埋佢
唔食就算喇！番屋企啦
食！快些食埋佢，食呀！
小朋友！
乜嘢呀？
可唔可以…
唔可以！
好心啦！福心啦！
可憐吓我呢個…乞兒仔啦！
我阿爹就嚟凍死喇！
乞兒仔，這些碎碳你要唔要呀？
多謝！
可唔可以俾多兩個錢碎銀過我？
吓？係你呀！
唔係我！
家姐！係佢呀！
唔係佢！唔係佢！
家姐…家姐！蘇燦呀！
等陣呀
小姐，你找誰呀？
對唔住，我認錯人！
小翠，拎些饅頭出嚟呀
你認錯人喇！佢唔係蘇燦呀！
你好似我一個朋友呀！
第日冇嘢食，你就嚟我屋企拎饅頭啦
我屋企人少，食唔晒嘅！
饅頭呀！
拎去啦
謝謝…
家姐
如果唔係因為你佢都唔會攪成咁呀！
阿爹！做咩呀？
阿燦！我餓過頭頂唔順
見條靚仔食緊饅頭咪借嚟咬咗啖之嘛
我呢度有饅頭！我還番俾你地！
咁都得嘅咩？
我斬咗你個頭再還番俾你得唔得？
你咪狀元爺？
係咪呀？係咪狀元爺呀？
差些係
真係！狀元爺嚟嘅！
狀元爺一定要俾面呀！
多謝…多謝！
咪住！相請不如偶遇呀！
相請不如偶遇喎
唔知係咪想請我地飲埋燒酒先呢？
狗飯到
狀元爺，食咗呢碗飯咪放咗你阿爹囉
乜嘢呀？
食啦
阿燦！你唔好食呀吓！
食咗以後點樣見人？
阿爹幾廿歲好閒嘅啫
大佬，我假假地都係廣州將軍喎
想點呀？
唔好打！
企好！
狀元爺食狗飯喎！
幾惹味喎
試吓…試吓，嚟…嚟
好食喎，係咪呀？
阿爹，你睇吓！
有條肉絲係度添呀！
乜肉絲呀？肉排嚟嘅！
你兩個仲喉擒過隻癩喱狗呀！
實行成世食狗飯啦
食埋佢！快些啦！
呢碗飯太好味啦
呢啖我想留番嚟做宵夜
咁都俾你諗到呀？
抵你地兩個成世做乞兒嘅！
狀元爺都要食狗飯呀！
嚟啦！我地去食人飯
蘇老伯！
你係…
丐幫幫主係我阿爹嚟嘅
不如你地兩位加入我地丐幫，好嗎？
莫大叔，好唔好呀
好呀！
丐幫係咪即係乞兒幫呀？
係呀！
啱啦…而家我地做緊乞兒
加入你地丐幫有個照應都好呀！
阿燦…個壽頭去咗邊呢？
阿燦呢？係邊度呀？
好呀，我地兩個報名呀，兩個！
燦呀…燦呀
如霜！恭喜發財！
莫大叔！恭喜發財！
這些禮物送俾你嘅！
多謝！多謝！
呢度兩件衫，一件送俾你！
一件送俾阿燦嘅！
放低佢先，放低佢先
有冇碎銀？
有呀！
有就拎嚟！嚟…
做咩呀？
做乜嘢？新正頭呀嘛！
梗係要利利是是得嘅
祝你身壯力健呀吓！
恭喜發財！
你就青春美麗
多謝…多謝
莫大叔，我地親家兩免喇！
阿燦呢？
阿燦？佢由年三十晚訓到年初一
都仲未訓醒呀！
佢啱啱至訓著咋！唔好嘈醒佢呀
我整些年糕大家食呀吓！
好呀！我幫你手呀
新正頭仲訓覺呀？
真係爛呢扶唔上壁！
大家到齊喇嘛？
對付趙無極一定要團結丐幫
我地即刻選位新幫主出嚟主持大局！
如霜…如霜！
對付三位長老嘅蓮花落陣
靠你喇！
莫大叔呀！蓮花落陣你都冇把握
以我而家打狗棍法嘅功力
我又點可以打低三位長老做幫主呀？
呢粒大還丹，你食咗之後會功力大增
唔得嘅！呢粒大還丹係醫你內傷嘅嘛
我點可以食呢？
唔駛閉翳唔駛閉翳
講到比武可以搵我個仔嘛！
我個仔假假地都係武狀元，家陣…
…唔係！曾經！
你睇佢死蛇爛鱔咁
淨係識得訓，點打交呀？
做乞兒都未夠資格啦
你唔好咁坦白得唔得呀？
你唔好咁大聲得唔得呀？
阿燦，無論人家點樣睇你唔起都好
阿爹對你好有信心
雖然而家你冇咗武功
但係以你嘅底子
只要你肯出少少力
必定仲有一番作為嘅
我而家已經冇晒力，亦都唔想再用力
點會冇晒力啫？
打搥過嚟
呢搥咪幾咁有力！
所以話呢，做人呢…
算喇！唔好再浪費時間喇
你不如俾我訓吓覺仲好
做乜鎖住度門呀？
你慢慢訓啦
仔啊仔
我幾經辛苦先至攪到咁嘅陣容
你俾些心機練好些打狗棍法至好呀
你做乜走咗上去呀？
就算真係要我練打狗棍
你都要留番枝棍俾我至得嘅
抱歉抱歉！蘍，接住喇吓
天將降大任於斯人也
必先勞其筋骨餓其體膚苦其心智
苦海無涯？你寫嘅？
寫得咁醜樣，抹咗佢都啱嘅
喂，乞兒呀？
係
我都係呀
恭喜你！
喂…有冇嘢食呀？
冇
好彩我有啫！
你咁嘅造型唔去乞食博同情呀？
真浪費喎
關你春事！
做乞兒做到你咁懶
同行都睇你唔起喇
我以前去到度度都俾人睇得起
而家咪一樣變成咁！
我就啱啱相反喇
我成世人都未俾人睇起過嘅
聽我講啦，唔好行住，聽我講呀！
記得有一次，係廣東
有個傻佬佢包我食飯飲酒叫雞直落
咁嘅人都有嘅！
靚仔，我記得你呀！
靚仔，我都記得你呀！
喂，快些！
還番些錢過我頂住檔先
如果我有錢呀
我就唔駛係度捱饅頭啦
不過你唔駛驚，你有恩於我
我一定會報答你嘅！
多謝，心領喇！
俾錢你都冇用啦
你都買唔番你冇咗嘅嘢！
我冇咗咩？
尊嚴，自信
仲有你心愛嘅女人
你究竟係邊個？
好話喇，在下洪日新，綽號老鬼新
乞兒之中輩份至高，字號至老
做乞兒有乜嘢唔好呀？
想行就行，想訓就訓
你都可以一樣嘅啦
你講呀，你想要乜嘢？我成全你！
我想做番個人！
乜你覺得你唔似個人咩？
一直以嚟都唔算係
所以你先至攪成咁哩，後生仔！
非常好，非常好！
實不相瞞，我睇閣下由頭頂至腳趾尾
都冇一忽唔入晒乞兒嘅形格！
又如何？
即係話閣下註定乞食乞足一世！
都係唔同你講住，我想㺪陣先！
唔好行住！行行出狀元
如果我冇睇錯嘅話
你會係乞兒中嘅霸主！
乞兒中嘅霸主？即係咩呀？
即係乞兒囉！
我唔理你係邊個，我唔想再同你講嘢
請你柄埋一二便，唔好阻住我訓覺
頂你個肺呀家陣？
唔係…你話訓覺，我想同你一齊之嘛
黐孖筋
後生仔，我地係夢中相見喇！
佛前金座，羅漢歸位！
降龍，伏虎
蘇燦，你享盡人間富貴
亦嚐盡人間苦楚
如今大徹大悟
我就以洪七公第七代傳人嘅身份
封你為睡夢羅漢
醉回夢生法，傳授你睡夢羅漢拳
希望你好好利用，接招喇！
前輩…
苦盡甘來？
萬歲！萬歲！萬萬歲！
白羊降世，天理循環
真空家鄉，無生老母，賜我神通
超渡眾生！
皇帝聽日會去成都狩獵
我會用獻上美女嘅理由接近佢
宛玲，你聽日可能要犧牲一下色相
係！
只要聽日殺到皇帝
天下就係我手
榮華富貴絕對唔會少咗你地嘅
萬歲！萬歲！萬萬歲！
長老！
返去先至講
我地走！
長老！
我地追！
唔駛追喇！皇上就快要出發
你殺咗我個女人…
…我要將你獻俾皇上
點呀？冇人敢上嚟做幫主呀
叫莫老三交番支打狗棍出嚟！
叫個老嘢交番支棍出嚟！
莫大叔同你家姐究竟去咗邊呀？
點知啫！
頭先見到莫大叔同家姐講咗幾句說話
就出咗去咯！
唔通佢兩隻嘢有路？
而家開始選幫主
莫大叔…
真係俾你嚇我一驚
仲以為你唔番嚟添
點呀？家姐呢？
你家姐俾趙無極捉咗
我地要搵個人上去選幫主先得
究竟派邊個上去好呢？
等我嚟
莫大叔
不如俾我試吓
阿燦
你唔係九袋弟子，落番嚟！
既然你冇件好嘅，我可以將就吓你！
阿燦，你咪以為玩
你實冇命嘅！落番嚟
唔相干嘅，我條命一早都當冇嘅喇！
廢話！掟佢
既然係咁，我就成全你
佢做乜嘢呀？
訓覺？
呢招唔通就係…
新師叔嘅睡夢羅漢拳？
佈陣
天光未呀？
唔好意思咁多位
我贏咗！
你打贏我地有乜嘢用呀？
你又唔識打狗棍法！
你唔配做幫主
打狗棍啫！吓話！
棍棍都打狗呀！
邊個話我唔識打狗棍？
唔似打狗棍法喎！
都幾勁喎！
佢打斷咗打狗棍呀！
佢打斷我地鎮幫之寶！我地殺咗佢！
洪七公在此誰敢放肆！
我當年定下幫規！
任何弟子破到蓮花落陣！
都有資格做幫主
你地係唔係唔記得咗？
丐幫之所以成為天下第一大幫！
全因為團結兩個字！
我洪某當年留低枝打狗棍
目的只係俾大家作為留念！
碌棍本身並唔代表些乜嘢
但係你班蠢材居然當寶
仲為咗爭奪佢而攪到丐幫四分五裂！
五年冇幫主在位！你地慚唔慚愧？
蘇燦家吓打斷碌棍！
以後大家就冇得爭！
絕對係有功冇過！
呢個後生仔！雖然資歷低！
但係天才橫溢！聰明絕頂！
仲係我洪某嘅傳人洪日新親手提攜！
邊個唔妥佢即係唔妥我！
你地唔單止要選佢做幫住
仲要交出你地嘅愛心！
嚟愛護佢！關懷佢！多些請佢飲茶！
咁我洪某在天之靈！
自當保佑丐幫生意興隆！千秋萬世！
喂！真定假呀？
寧可信其有不可信其冇！
洪七公顯靈呀！
天有眼囉，我地有福囉
咁都過到骨，我果然係天才！
大家有飯食囉！
發生咩事！吓！
參見幫主
做人要有信心得嘅嘛，贏咗…好嘢
莫大叔！我個仔幾叻呀呵！
估唔到你學識睡夢羅漢拳！
由而家開始，你就係丐幫幫主
呢本係降龍十八掌
仲有，大還丹都交俾你
希望你好好地領導丐幫
我只係想盡快救番如霜啫
如霜總算冇睇錯你
好嘢！幫主好嘢！
莫大叔…莫大叔！你點呀？
莫大叔，莫大叔！
莫大叔…莫大叔！
長路漫漫伴你闖
帶一身膽色與熱腸
尋自我覓真情
停步處視作家鄉
投入命運萬劫火
那得失怎麼去量
馳馬蕩江湖
燦哥
降龍十八掌嘅心法你真係明嘅喇？
你咪當我流至得嘅？
我得到大還丹嘅幫助
全身嘅經脈已經回復正常，內力大增
降龍十八掌嘅頭十七掌我已經領會到
但係第十八式「殺龍有悔」
又冇圖又冇字
我睇極都仲未明
最弊莫大叔已經唔係度，咁點算呀？
冇得點算嘅喇！
無論如何我都要即刻出發去救如霜先
迎入日月萬里風
笑揖清風洗我狂
來日醉臥逍遙
寧願鏽蝕我纓槍！
你地去大營睇吓準備好未？
係！
趙無極
你帶呢個女人嚟係乜嘢意思呀？
我知道皇上喜歡美女
所以我獻上一美女俾佢！
我想見一見皇上！
皇上並冇詔見，你無謂驚動佢呀
人嚟，帶呢個女人入營
係！
行啦！
大人，唔見一輪你氣色好好！
我諗你應該番回自己嘅崗位！
唔好再擅離職守！
係！
啟稟皇上
趙大人帶咗個女人嚟獻俾皇上
女人？
趙無極呢個人！
我先去沐浴更衣，轉頭帶佢嚟見我
係
呢個王八蛋又想見皇上
再俾你見多幾次我咪連官都冇得做
人嚟
大人！
睇吓發生乜嘢事！
係
大人，樹林有一大隊人馬呀！
係乜嘢人馬？
唔知道呀！
放狼煙
戒備！
係！
前面大營放狼煙，大家戒備
死乞兒？
蘇察哈爾燦，你攪乜鬼？
冇！想問你施捨個發財錢啫！
豈有此理！你係咪嫌命長呀？
嫌命長果個係你！
趙無極陰謀造反！
而家帶緊人去殺皇帝
你仲係度懵閉閉！
你以為你係邊個呀
膽大包天！竟敢誣告官員？
再行一步格殺勿論！
阿燦，對方咁多人馬我地邊夠打呀？
長老　﹣係
其餘嘅人馬呢？
其餘嘅人馬趕緊嚟嘅啦！
冇時間再等喇！
唯有你地留係度接應其他嘅兄弟
我先上！
我後補！
係至好講呀！
幫主，你放心去啦
家吓我死梗嘅？放心去！
講句老利些嘅嚟聽吓得唔得呢？
得！恭祝你福壽與天齊！
慶賀你生辰快樂
年年都有今日…
夠喇夠喇
未唱完嘅喎
等我走咗你先唱啦
好喇
前面放狼煙，一定有人打草驚蛇
準備麒麟煙
係！
攻入大營！
作反呀！呢班狗賊真係作反呀！
太可惡啦！
射你唔死果個先至可惡呀！
弊！毒煙吹向皇上大營！
呢次大件事喇
唔係！風向轉咗！
係喎！等埋我呀！
丐幫再唔撤退，格殺勿論！
你地睇吓！
天理教嘅麒麟煙呀！
大家定些嚟！用尿可以解毒嘅！
呵尿啦…呵尿啦…
咁我點呀？
唔怕！我篤尿大，分咁些俾你
嚟…掩住佢！
衝呀！
形勢如何？
托皇上鴻福，風向轉咗
毒煙已經吹唔到過嚟
四圍營同左右護翼點呀？
都全軍覆沒喇，皇上
拎刀嚟
唔好呀皇上，皇上…
唔好阻住我，行開！
皇上，好危險嘅！唔好走呀！
唔去！唔通坐係度等死呀？行開
我叫你地行開呀！
唔去得嘅！
護駕！
阿燦？
如霜
你點嚟到呢度嘅？
點嚟？講起就長篇喇
尋晚我宵夜都未食就漏夜起程
攀過金山嶺
到咗今朝已經身在萬里長城
我地停低咗半個時辰食早飯
我小咗個便
係呀？
係！然後我想拎舊蕃薯食
點知淨係得饅頭
你知啦，饅頭我唔係好啱嘅之嘛
微臣救駕來遲，望皇上恕罪
保護皇上
係！
你個叛賊！
捉住佢！
皇上
狗皇帝，將你個江山交俾我
你講嘢呀？
係你？
係呀！蘇乞兒呀！
蘇乞兒？你唔係乞兒竇度睡覺嘅咩
係喎！講起都有些眼訓
睡羅漢？
失禮！你披頭散髮，個樣都幾乞兒喎
有冇興趣加入我地丐幫呀？
估唔到你條死蛇爛鱔都會番生！
係咯！都係拜你所賜啫！
你出盡力喇？我仲未出力喎
蠢材！普天之下除咗降龍十八掌！
乜嘢武功我都唔放在眼內！
降龍十八掌第七式
飛龍在天
神龍擺尾
烏龍偷心
雙龍出海，戰龍在田
龍飛鳳舞，伏虎降龍…
…縮龍成寸，龍蛇混雜
龍的傳人龍鳳呈祥…
…龍馬精神，望夫成龍…
打完收工！
乜得第十七掌咋嘛？爭些喎
如果你學埋第十八掌
就一定可以打贏我
不過你冇呢個機會喇
阿燦！
我諗到喇，原來頭十七掌融合埋一齊
就係第十八掌
我實在太聰明喇！
第十八掌──殺龍有悔
阿燦，你冇事呀嘛？
你睇我姿勢你話有冇事呀？
你個姿勢仲好有型！
但係睇你個樣就好大件事！
傻啦！乜事都冇！
今晚洞房都仲得呀！
家姐！
小翠！
趙無極呢！
四圍都係！
四圍都係？
佢已經化為煙塵喇！
化為煙塵咁沙塵？挑！
幫告幫主
趙無極嘅人馬都俾我地捉住喇
辛苦晒各位兄弟！
如霜！
你記唔記得我地之間仲有個協議嘅！
記得！一人之下！萬人之上
蓋世武功！狀元之才！
可惜我始終都做唔到狀元！
係咯！不過我都唔鍾意狀元嘅
我鍾意乞兒！
你先！我後補！
僧格林參，你竟不分青紅皂白
你引狼入室
朕而家貶你為正乞兒
你做乞兒好，睇你個樣有潛質嘅
聽日去城隍廟報到啦！
有乜嘢事就撻我朵啦
多謝幫主，多謝幫主關照！
蘇燦，你有乜嘢要求？
你真係冇嘢同我講？
有乜好講呀？走喇！
蘇英雄！蘇英雄！
擺番低
你唔好以為救過我
你對我不敬，我一樣可以殺咗你！
你要殺我就唔駛痞係度同我講啦
痞咗就唔好亂郁喇，唔係仲養眼呀
其實我同你冇喇冇檸
真係冇乜好傾咋喎
我丐幫弟子幾千萬
你一日唔解散，叫我點安心呀？
丐幫有幾多乞兒唔係由我決定
係由你決定
我？
如果你真係英明神武，令到國泰民安
搵鬼得閒做乞兒咩？
有道理有道理
執生啦
不過咁喎
你俾番些面我好喎，等我好落台
係喇
皇上吉祥，萬歲！萬歲！萬萬歲！
平身！
兄弟！認得我冇呀？
化咗灰都認得你啦！大種乞兒！
揹埋個女嚟，博同情呀？
係囉！施捨吓啦！
都話咗乞兒唔俾囉！過主啦！
唔俾唔得喎！
老奉呀！兄弟
奉旨乞食？有冇搞錯？
冇攪錯！爽手啦！
怕咗你呀！
咪行住！
咁即係點呀？
仲有成竇孤兒仔！添多些啦！
添幾多呀？
冇一千都俾幾百啦！
仲唔多謝人？
多謝晒！