好靚呀！
hóu leng àh!
各位客官
gok wái haak gūn
阻你哋一阵
jó néih deih yāt jahn
好快就点着㗎啦
hóu faai jauh dím jeuhk ga lā
唔好意思⋯⋯对唔住
m̀h hóu yi sī deui m̀h jyuh
阿伯，你咁样点灯点唔着磔？
a baak, néih gam yeuhng dím dāng dím m̀h jeuhk jaak?
净系得啲油，都冇灯芯
jihng haih dāk dī yàuh, dōu móuh dāng sām
我都知
ngóh dōu jī
但系唔见咗条灯芯，有乜办法喎
daahn haih nǵh gin jó tìuh dāng sām, yáuh māt baahn faat wo
买过条啰
máaih gwo tìuh lō
有道理
yáuh douh léih
姑娘呀！
gū nèuhng àh!
借问一声
je mahn yāt sīng
假如如来佛祖嗰盏神灯嘅灯芯唔见咗
gá yùh yùh lòih faht jóu gó jáan sàhn dāng ge dāng sām nǵh gin jó
咁又去边度买呢？
gam yauh heui bīn douh máaih nē?
知你有蛊惑㗎嘞，现身啦！
jī néih yáuh gú waahk ga la, yihn sān lā!
原来系二郎神同埋南天门嘅四大天王
yùhn lòih haih yih lòhng sàhn tùhng màaih nàahm tīn mùhn ge sei daaih tīn wòhng
紫霞
jí hàh
你同你姐姐青霞仙子
néih tùhng néih jèh jē chīng hàh sīn jí
本来系佛祖日月明灯里面卷埋一齐嘅灯芯
bún lòih haih faht jóu yaht yuht mìhng dāng léuih mihn gyún màaih yāt chàih ge dāng sām
你竟然擅自离开天庭
néih gíng yìhn sihn jih lèih hōi tīn tìhng
仲公开对人话
juhng gūng hōi deui yàhn wah
边个能够将你手上嘅紫青宝剑拉出鞘
bīn go nàhng gau jēung néih sáu seuhng ge jí chīng bóu gim lāai chēut chiu
就系你嘅如意郎君
jauh haih néih ge yùh yi lòhng gwān
你系神仙点可以动凡心㗎
néih haih sàhn sīn dím hó yíh duhng fàahn sām ga
假如被啲邪魔妖道拔咗把宝剑出嚟
gá yùh beih dī chèh mō yíu douh baht jó bá bóu gim chēut làih
我哋仙界岂不是成为笑柄
ngóh deih sīn gaai héi bāt sih sìhng wàih siu beng
我唔理佢系神仙又好，妖怪又好
ngóh m̀h léih kéuih haih sàhn sīn yauh hóu, yíu gwaai yauh hóu
把剑只有我同我意中人先拉得开
bá gim jí yáuh ngóh tùhng ngóh yi jūng yàhn sīn lāai dāk hōi
就算佢系妖怪我都会一心一意咁跟住佢㗎啦
jauh syun kéuih haih yíu gwaai ngóh dōu wuih yāt sām yāt yi gam gān jyuh kéuih ga lā
如果唔可以同我喜欢嘅人喺埋一齐呀
yùh gwó m̀h hó yíh tùhng ngóh héi fūn ge yàhn hái màaih yāt chàih àh
就算俾个玉皇大帝你做都唔会开心啦
jauh syun béi go yuhk wòhng daaih dai néih jouh dōu m̀h wuih hōi sām lā
岂有此理，教焉不善
héi yáuh chí léih, gaau yīn bāt sihn
既然你系执迷不悟
gei yìhn néih haih jāp màih bāt ngh
咁样我就要替天行道
gam yeuhng ngóh jauh yiu tai tīn hàhng douh
要你喺人间同仙界消失
yiu néih hái yàhn gāan tùhng sīn gaai sīu sāt
只羡鸳鸯不羡仙，消失咪消失啰
jí sihn yūn yēung bāt sihn sīn, sīu sāt mī sīu sāt lō
放肆
fong si
唔使讲嘞，呢件事边个讲出去我就杀死佢
m̀h sái góng la, nē gihn sih bīn go góng chēut heui ngóh jauh saat séi kéuih
我都话咗唔准讲啰
ngóh dōu wah jó m̀h jéun góng lō
唔系呀，我想话你知
m̀h haih àh, ngóh séung wah néih jī
你只吼天犬喺出面骑住只狗乸
néih jí hau tīn hyún hái chēut mihn kèh jyuh jí gáu ná
连佢都动凡心
lìhn kéuih dōu duhng fàahn sām
好，今晚我就劏咗佢嚟食
hóu, gām máahn ngóh jauh tōng jó kéuih làih sihk
好呀⋯⋯
hóu àh
我哋四兄弟想好耐㗎啦
ngóh deih sei hīng daih séung hóu noih ga lā
首音　晶晶
sáu yām  jīng jīng
首音　　晶晶
点解会咁㗎，啲人呢？
dím gáai wuih gam ga, dī yàhn nē?
神仙呀
sàhn sīn àh
妖怪
yíu gwaai
盘丝洞唔好乱闯！
pùhn sī duhng m̀h hóu lyuhn chóng!
盘丝洞？
pùhn sī duhng?
你〝虾〞我唔识字呀！
néih“ hā” ngóh m̀h sīk jih àh!
“水帘洞”呀！
séui lìhm duhng àh!
盘丝洞，吓呢个名又几好听喎
pùhn sī duhng, haak nē go mìhng yauh géi hóu tīng wo
就叫你做盘丝洞啦
jauh giu néih jouh pùhn sī duhng lā
好！ 我就住系呢一度
hóu!  ngóh jauh jyuh haih nē yāt douh
咪住！
mī jyuh!
我而家郑重宣布，喺呢个山头所有嘢都系我嘅
ngóh yìh gā jehng juhng syūn bou, hái nē go sāan tàuh só yáuh yéh dōu haih ngóh ge
包括你在内
bāau kut néih joih noih
我？
ngóh?
系呀，好似系骡仔咁，帮你打个印先
haih àh, hóu chíh haih lèuih jái gam, bōng néih dá go yan sīn
你而家系我嘅人啦
néih yìh gā haih ngóh ge yàhn lā
如果有人虾你，你挞我个朵啦
yùh gwó yáuh yàhn hā néih, néih tāat ngóh go dó lā
从今日起， 我叫盘丝大仙！
chùhng gām yaht héi,  ngóh giu pùhn sī daaih sīn!
盘丝大仙？
pùhn sī daaih sīn?
五百年前？
nǵh baak nìhn chìhn?
你未变成孙悟空托世
néih meih bin sìhng syūn ngh hūng tok sai
因为你未遇到俾三粒痣你嘅人
yān waih néih meih yuh dou béi sāam lāp ji néih ge yàhn
芝麻开门
jī màh hōi mùhn
芝麻门门
jī màh mùhn mùhn
我唔信我唔信⋯⋯
ngóh m̀h seun ngóh m̀h seun
我唔做马骝，我要返去救晶晶
ngóh m̀h jouh máh lāu, ngóh yiu fāan heui gau jīng jīng
俾番个宝盒我啊唔该
béi fāan go bóu hahp ngóh a m̀h gōi
芝麻开门
jī màh hōi mùhn
冇理由嘅，我明明听到佢话芝麻开门
móuh léih yàuh ge, ngóh mìhng mìhng ting dou kéuih wah jī màh hōi mùhn
芝麻开门
jī màh hōi mùhn
喂⋯⋯冇唔冇啲呀？
wai móuh m̀h móuh dī àh?
怕咗你啦，睇嚟要运过第二条路入，上山
pa jó néih lā, tái làih yiu wahn gwo daih yih tìuh louh yahp, séuhng sāan
嗰边⋯⋯
gó bīn
芝麻开门⋯⋯
jī màh hōi mùhn
边个⋯⋯边个呀？
bīn go bīn go àh?
驶唔驶砸到咁散呀？
sái m̀h sái jaap dou gam saan àh?
好嘢
hóu yéh
Yeah⋯⋯⋯⋯⋯
Yeah
有了呢个月光宝盒呢
yáuh líuh nē go yuht gwōng bóu hahp nē
我就不怕俾青霞姐姐追杀喇
ngóh jauh bāt pa béi chīng hàh jèh jē jēui saat la
出来喇
chēut lòih la
鬼鬼祟祟咁，怕丑呀你！
gwái gwái seuih seuih gam, pa cháu àh néih!
呢个月光宝盒呢⋯⋯
nē go yuht gwōng bóu hahp nē
我个啰
ngóh go lō
讲咗㗎喇
góng jó ga la
呢到所有嘢都系我㗎嘛
nē dou só yáuh yéh dōu haih ngóh ga ma
你想点呀？
néih séung dím àh?
冇⋯⋯
móuh
我听见你话想走
ngóh ting gin néih wah séung jáu
唔知可唔可以带埋我⋯⋯
m̀h jī hó m̀h hó yíh daai màaih ngóh
你又俾人追杀呀？
néih yauh béi yàhn jēui saat àh?
我赶住去救人呀？
ngóh gón jyuh heui gau yàhn àh?
救边个呀？
gau bīn go àh?
救我娘子啰！
gau ngóh nèuhng jí lō!
白晶晶吖嘛！
baahk jīng jīng ā ma!
你识佢㗎！
néih sīk kéuih ga!
唔识！
m̀h sīk!
我知！ 但系你迟喲就识磔喇
ngóh jī!  daahn haih néih chìh yō jauh sīk jaak la
因为佢会做咗你徒弟吖嘛
yān waih kéuih wuih jouh jó néih tòuh daih ā ma
仲有呢个月光宝盒呢
juhng yáuh nē go yuht gwōng bóu hahp nē
我㗎！
ngóh ga!
我知！
ngóh jī!
但系其实，系我俾咗你
daahn haih kèih saht, haih ngóh béi jó néih
然之后你再喺嗰个时候俾番我
yìhn jī hauh néih joi hái gó go sìh hauh béi fāan ngóh
先至有我返番到嚟家吓呢到俾番你咋嘛
sīn ji yáuh ngóh fáan fāan dou làih gā haak nē dou béi fāan néih ja ma
你明唔明啫？
néih mìhng m̀h mìhng jē?
我明呀！
ngóh mìhng àh!
你黐线㗎！
néih chī sin ga!
总之你带埋我走啦
júng jī néih daai màaih ngóh jáu lā
我点解要对你咁好啫
ngóh dím gáai yiu deui néih gam hóu jē
咁你系我主人
gam néih haih ngóh jyú yàhn
你走咗我一个人留系度有咩意思？
néih jáu jó ngóh yāt go yàhn làuh haih douh yáuh mē yi si?
系咩？
haih mē?
坐吖
chóh ā
地下
deih hah
手！
sáu!
乖呀吓
gwāai àh haak
一阵呢买过件新衫俾你番去见你娘子
yāt jahn nē máaih gwo gihn sān sāam béi néih fāan heui gin néih nèuhng jí
吠呀！
faih àh!
投入啲啦！
tàuh yahp dī lā!
仙子
sīn jí
快啲走啦！
faai dī jáu lā!
个月光出嚟啦
go yuht gwōng chēut làih lā
系时候啦
haih sìh hauh lā
走去边呀？
jáu heui bīn àh?
你唔走呀？
néih m̀h jáu àh?
你唔走俾番个宝盒我，我走呀！
néih m̀h jáu béi fāan go bóu hahp ngóh, ngóh jáu àh!
咩宝盒？
mē bóu hahp?
我就唔会再等到听晚㗎，讲你听
ngóh jauh m̀h wuih joi dáng dou tīng máahn ga, góng néih ting
你都快啲啦！仲讲！
néih dōu faai dī lā! juhng góng!
唔系阵间又话个贱人家姐上嚟迫害你喇！
m̀h haih jahn gāan yauh wah go jihn yàhn gā jē seuhng làih bīk hoih néih la!
贱人！
jihn yàhn!
四周围同人讲话我迫害佢
sei jāu wàih tùhng yàhn góng wah ngóh bīk hoih kéuih
点话？⋯⋯
dím wah?
我就系个贱人嘅家姐
ngóh jauh haih go jihn yàhn ge gā jē
讲我坏话？
góng ngóh waaih wá?
至尊宝
ji jyūn bóu
至尊宝呀！
ji jyūn bóu àh!
你做乜琴晚唔叫醒我呀？
néih jouh māt kàhm máahn m̀h giu séng ngóh àh?
做咩啫？
jouh mē jē?
你行去边啫？
néih hohng heui bīn jē?
企系度呀！
kéih haih douh àh!
坐低
chóh dāi
凳呀
dang àh
做咩嘢啫？
jouh mē yéh jē?
咁望住我㗎！
gam mohng jyuh ngóh ga!
你见到啲咩呀？
néih gin dóu dī mē àh?
你见到佢呀？
néih gin dóu kéuih àh?
你见到我家姐呀！
néih gin dóu ngóh gā jē àh!
佢咁快追到嚟嘅？
kéuih gam faai jēui dou làih ge?
佢同你讲咗啲咩？
kéuih tùhng néih góng jó dī mē?
你唔好信佢，佢痴线㗎！
néih m̀h hóu seun kéuih, kéuih chī sin ga!
我同佢呢前世就斗得好犀利嘅
ngóh tùhng kéuih nē chìhn sai jauh dau dāk hóu sāi leih ge
后来佛祖就将我哋卷埋一齐，成为一条灯芯
hauh lòih faht jóu jauh jēung ngóh deih gyún màaih yāt chàih, sìhng wàih yāt tìuh dāng sām
咁呀谂住要我哋苦行修练化解呢段恩仇嘅
gam àh nám jyuh yiu ngóh deih fú hohng sāu lihn fa gáai nē dyuhn yān sàuh ge
但系可惜，事与愿违
daahn haih hó sīk, sih yúh yuhn wàih
我哋俾以前斗得更加厉害
ngóh deih béi yíh chìhn dau dāk gang gā leih hoih
唔好讲啦
m̀h hóu góng lā
走啦走啦
jáu lā jáu lā
你以为我精神分裂呀？
néih yíh wàih ngóh jīng sàhn fān liht àh?
我冇呀？
ngóh móuh àh?
嗰个真系我家姐嚟㗎！
go go jān haih ngóh gā jē làih ga!
你唔信我！
néih m̀h seun ngóh!
嚟⋯⋯
làih
我哋将我哋嘅手绑埋一起
ngóh deih jēung ngóh deih ge sáu bóng màaih yāt héi
今晚你就知
gām máahn néih jauh jī
睇嚟今晚都唔会有月光
tái làih gām máahn dōu m̀h wuih yáuh yuht gwōng
系咩？
haih mē?
贱人，你飞唔出我手指隙嘅
jihn yàhn, néih fēi m̀h chēut ngóh sáu jí kwīk ge
贵姓呀？
gwai sing àh?
姓林
sing làhm
原来你就系我大佬讲嗰个林青霞
yùhn lòih néih jauh haih ngóh daaih lóu góng go go làhm chīng hàh
你大佬？
néih daaih lóu?
琴日俾你打嗰条友仔，叫至尊宝呢
kàhm yaht béi néih dá gó tìuh yáu jái, giu ji jyūn bóu nē
咁你呢？
gam néih nē?
我系佢孖生细佬至尊玉
ngóh haih kéuih mā sāang sai lóu ji jyūn yuhk
至尊宝？　　至尊玉？　你想呃我呀？
ji jyūn bóu?  ji jyūn yuhk?  néih séung ngāak ngóh àh?
你真系冰雪聪明
néih jān haih bīng syut chūng mìhng
其实我大佬嘅真名叫秦汉，我叫秦祥林
kèih saht ngóh daaih lóu ge jān mìhng giu chèuhn hon, ngóh giu chèuhn chèuhng làhm
咁夜你喺度做咩呀？
gam yeh néih hái douh jouh mē àh?
我好仰慕你
ngóh hóu yéuhng mouh néih
你仰慕我？
néih yéuhng mouh ngóh?
何止仰慕
hòh jí yéuhng mouh
简直系怕失去咗你
gáan jihk haih pa sāt heui jó néih
所以专登将自己同你绑埋一齐
só yíh jyūn dāng jēung jih géi tùhng néih bóng màaih yāt chàih
你接受我对你嘅爱啦
néih jip sauh ngóh deui néih ge oi lā
我哋一齐远走高飞呢
ngóh deih yāt chàih yúhn jáu gōu fēi nē
爱我就要付出代价先啦
oi ngóh jauh yiu fuh chēut doih ga sīn lā
废话唔讲喇，总之你家姐憎到你非常嘅
fai wá m̀h góng la, júng jī néih gā jē jāng dou néih fēi sèuhng ge
我今晚呃佢话我杀咗你，你以后安乐嘞
ngóh gām máahn ngāak kéuih wah ngóh saat jó néih, néih yíh hauh ōn lohk la
所以我要攞你身上一件信物俾佢睇
só yíh ngóh yiu ló néih sān seuhng yāt gihn seun maht béi kéuih tái
你有啲咩嘢颈链手饰呀
néih yáuh dī mē yéh géng lihn sáu sīk àh
金银珠宝呀，月光宝盒呀
gām ngàhn jyū bóu àh, yuht gwōng bóu hahp àh
好呀，不过嗰啲无用㗎
hóu àh, bāt gwo gó dī mòuh yuhng ga
你摆我把紫青宝剑给他看
néih báai ngóh bá jí chīng bóu gim kāp tā hon
佢一定会信到你十足十㗎
kéuih yāt dihng wuih seun dou néih sahp jūk sahp ga
都好！
dōu hóu!
竟然系佢
gíng yìhn haih kéuih
趁而家未天黑带我入市集行吓吖
chan yìh gā meih tīn hāk daai ngóh yahp síh jaahp hohng haak ā
做咩呀？
jouh mē àh?
做咩啫？
jouh mē jē?
我个心跳得好厉害呀
ngóh go sām tiu dāk hóu leih hoih àh
做咩得㗎
jouh mē dāk ga
而家大师兄变咗人样，仲同紫霞仙子喺埋一齐
yìh gā daaih sī hīng bin jó yàhn yeuhng, juhng tùhng jí hàh sīn jí hái màaih yāt chàih
唔通捉师父呢单嘢，紫霞仙子都有份？
m̀h tūng jūk sī fuh nē dāan yéh, jí hàh sīn jí dōu yáuh fán?
我哋跟踪佢，唔好打草惊蛇
ngóh deih gān jūng kéuih, m̀h hóu dá chóu gīng sèh
论智慧同武功呢，我不嬲都比大师兄高少少
leuhn ji wai tùhng móuh gūng nē, ngóh bāt lāu dōu béi daaih sī hīng gōu síu síu
但系而家多咗个紫霞仙子
daahn haih yìh gā dō jó go jí hàh sīn jí
恐防佢就高番我少少
húng fòhng kéuih jauh gōu fāan ngóh síu síu
呢边有我吖嘛
nē bīn yáuh ngóh ā ma
就系因为多咗你呢个负累，佢先至会高我少少
jauh haih yān wàih dō jó néih nē go fuh leuih, kéuih sīn ji wuih gōu ngóh síu síu
呢个猪头，切半边俾我吖唔该
nē go jyū tàuh, chit bun bīn béi ngóh ā m̀h gōi
猪头唔卖嘅
jyū tàuh m̀h maaih ge
猪粉肠啦
jyū fán chéung lā
做咩呀？
jouh mē àh?
我嘅意中人喺附近呀
ngóh ge yi jūng yàhn hái fuh gahn àh
系，你见到呀？
haih, néih gin dóu àh?
唔系，因为我把紫青宝剑发出嘟嘟嘅信号
m̀h haih, yān waih ngóh bá jí chīng bóu gim faat chēut dyūt dyūt ge seun houh
边有嘟嘟？
bīn yáuh dyūt dyūt?
嘟⋯⋯嘟⋯・・嘟・
dyūt dyūt·· dyūt·
系咪呀？
haih mī àh?
你嘟啫，把剑冇！
néih dyūt jē, bá gim móuh!
我就系知你听唔到，所以我咪嘟俾你听啰
ngóh jauh haih jī néih ting m̀h dou, só yíh ngóh mī dyūt béi néih ting lō
死啦！我好惊呀
séi lā! ngóh hóu gīng àh
你信我喇，我真系好惊呀
néih seun ngóh la, ngóh jān haih hóu gīng àh
惊咩啫？
gīng mē jē?
呢段姻缘系上天安排嘅，你话几惊呢
nē dyuhn yān yùhn haih seuhng tīn ōn pàaih ge, néih wah géi gīng nē
又嚟嚀？
yauh làih nìhng?
系呀，我个心又跳，我把剑又嘟嘞
haih àh, ngóh go sām yauh tiu, ngóh bá gim yauh dyūt la
死啦，我点同佢讲呀？
séi lā, ngóh dím tùhng kéuih góng àh?
点同佢讲啫
dím tùhng kéuih góng jē
照直讲啦，话上天安排咗有单咁嘅姻缘啦
jiu jihk góng lā, wah seuhng tīn ōn pàaih jó yáuh dāan gam ge yān yùhn lā
咁如果佢唔钟意我，又或者佢有老婆呢？
gam yùh gwó kéuih m̀h jūng yi ngóh, yauh waahk jé kéuih yáuh lóuh pòh nē?
奈你唔何㗎，你依家上天安排系大晒㗎嘛
noih néih m̀h hòh ga, néih yī gā seuhng tīn ōn pàaih haih daaih saai ga ma
真系？
jān haih?
咁你上天安排啦已经，仲唔大晒咩你家吓
gam néih seuhng tīn ōn pàaih lā yíh gīng, juhng m̀h daaih saai mē néih gā haak
咁又系，系呀
gam yauh haih, haih àh
佢嚟咗啦！
kéuih làih jó lā!
唔系我吖嘛？
m̀h haih ngóh ā ma?
系呀！⋯⋯你点知㗎？就系你呀！
haih àh! néih dím jī ga? jauh haih néih àh!
你知唔知呀？
néih jī m̀h jī àh?
我头先唔知点同你讲好呀
ngóh tàuh sīn m̀h jī dím tùhng néih góng hóu àh
我真系聪明呀！
ngóh jān haih chūng mìhng àh!
但系我有老婆㗎啰喎
daahn haih ngóh yáuh lóuh pòh ga lō wo
我知！
ngóh jī!
但系我都冇办法㗎
daahn haih ngóh dōu móuh baahn faat ga
段姻缘系上天安排大晒㗎嘛
dyuhn yān yùhn haih seuhng tīn ōn pàaih daaih saai ga ma
嚀，你而家呢
nìhng, néih yìh gā nē
就唯有撇咗你嗰老婆
jauh wàih yáuh pit jó néih gó lóuh pòh
跟我一齐走
gān ngóh yāt chàih jáu
都好喎
dōu hóu wo
好呀
hóu àh
好好呀直情
hóu hóu àh jihk chìhng
咁我而家开始我哋大家呢段感情啰喎
gam ngóh yìh gā hōi chí ngóh deih daaih gā nē dyuhn gám chìhng lō wo
即刻开始啦
jīk hāk hōi chí lā
咁我哋锡啖先啦
gam ngóh deih sik daahm sīn lā
听见就兴奋嘞
tīng gin jauh hīng fáhn la
嚟呀
làih àh
俾番个宝盒我
béi fāan go bóu hahp ngóh
你呃我，你根本就唔想锡我
néih ngāak ngóh, néih gān bún jauh m̀h séung sik ngóh
你头先讲嘅嘢全部都系呃我
néih tàuh sīn góng ge yéh chyùhn bouh dōu haih ngāak ngóh
我讲真嘅，你俾返个宝盒我先喇
ngóh góng jān ge, néih béi fáan go bóu hahp ngóh sīn la
使唔使我攞个心出嚟你睇吓啫？
sí m̀h sái ngóh ló go sām chēut làih néih tái haak jē?
唔使，我自己嚟
m̀h sái, ngóh jih géi làih
乜你个良心，成个椰青咁嘅！
māt néih go lèuhng sām, sèhng go yèh chīng gam ge!
小姐，无可否认我系样衰
síu jé, mòuh hó fáu yihng ngóh haih yeuhng sēui
不过，我很丑，但我很温柔
bāt gwo, ngóh hán cháu, daahn ngóh hán wān yàuh
仲永远唔会讲大话添
juhng wíhng yúhn m̀h wuih góng daaih wah tīm
咁你老实话俾我听，佢同佢娘子系咪好恩爱呀
gam néih lóuh saht wah béi ngóh ting, kéuih tùhng kéuih nèuhng jí haih mī hóu yān oi àh
嗰个咁嘅木咀，见一镬打一镬呀
go go gam ge mūk jéui, gin yāt wohk dá yāt wohk àh
菩提大哥，你睇吓佢
pòuh tàih daaih gō, néih tái haak kéuih
系皤，睇过
haih pòh, tái gwo
真系唔郁㗎幡嶓
jān haih m̀h wāt ga fāan bō
我明啦
ngóh mìhng lā
你“抄”吓佢吖喂　　嚟呀
néih chāau haak kéuih ā wai  làih àh
老友
lóuh yáuh
咩嘢意思
mē yéh yi si
冇呀，见你身材咁好
móuh àh, gin néih sān chòih gam hóu
咪〝抄〞吓你啰
mī“ chāau” haak néih lō
咁样，又难怪你嘅
gam yeuhng, yauh nàahn gwaai néih ge
咁即系冇嘢啦
gam jīk haih móuh yéh lā
咁继续啦，你〝抄〞下面啦
gam gai juhk lā, néih“ chāau” hah mihn lā
边只手呀？
bīn jek sáu àh?
你讲咩呀
néih góng mē àh
缩开
sūk hōi
神仙呀！
sàhn sīn àh!
玩完未呀？
wáan yùhn meih àh?
喂
wai
你唔好嬲啦，我玩吓㗎咋
néih m̀h hóu nāu lā, ngóh wáan haak ga ja
个宝盒其实喺我家姐度啊
go bóu hahp kèih saht hái ngóh gā jē douh a
佢实会俾番你嘅
kéuih saht wuih béi fāan néih ge
点敢嬲你吖，姐姐
dím gám nāu néih ā, jèh jē
摆你上神台当观音咁拜都嚟唔切啦
báai néih seuhng sàhn tòih dong gūn yām gam baai dōu làih m̀h chit lā
天黑嘞，我避开家姐啊
tīn hāk la, ngóh beih hōi gā jē a
祝你好运吖
jūk néih hóu wahn ā
唔慌唔好运嘞，呢镬真系⋯⋯
m̀h fōng m̀h hóu wahn la, nē wohk jān haih
青霞
chīng hàh
你喺边度呀？
néih hái bīn douh àh?
出嚟吖
chēut làih ā
我杀咗你阿妹嘞
ngóh saat jó néih a múi la
孙悟空你呢只畜牲
syūn ngh hūng néih nē jí chūk sāng
你为咗同牛魔王个妹成亲
néih wàih jó tùhng ngàuh mō wòhng go muih sìhng chān
竟然将师父唐三藏做贺礼
gíng yìhn jēung sī fuh tòhng sāam chòhng jouh hoh láih
仲要约埋啲妖魔鬼怪食唐三藏
juhng yiu yeuk màaih dī yíu mō gwái gwaai sihk tòhng sāam chòhng
八婆！
baat pòh!
追咗我三日三夜
jēui jó ngóh sāam yaht sāam yeh
见你系女人，先唔打你咋
gin néih haih néuih yán, sīn m̀h dá néih ja
唔好以为我怕咗你喎
m̀h hóu yíh wàih ngóh pa jó néih wo
悟空
ngh hūng
你点能够咁同观音姐姐讲嘢呢？
néih dím nàhng gau gam tùhng gūn yām jèh jē góng yéh nē?
咪嚕！
mī lu!
你又吓我嘞！
néih yauh haak ngóh la!
孙悟空，唐三藏？
syūn ng̀h hūng, tòhng sāam chòhng?
你知唔知你已经犯咗弥天大罪呀
néih jī m̀h jī néih yíh gīng faahn jó nèih tīn daaih jeuih àh
你仲抢咗紫霞仙子嘅月光宝盒
néih juhng chéung jó jí hàh sīn jí ge yuht gwōng bóu hahp
分明就系想避开我啫
fān mìhng jauh haih séung beih hōi ngóh jē
既然避冇可避
gei yìhn beih móuh hó beih
老孙就同你决一死战
lóuh syūn jauh tùhng néih kyut yāt séi jin
做咩呀？
jouh mē àh?
悟空，你曳曳嘞
ngh hūng, néih yáih yáih la
我教你好多次唔好乱咁掟嘢
ngóh gaau néih hóu dō chi m̀h hóu lyuhn gam deng yéh
你又唔听话嘞
néih yauh m̀h ting wah la
话口未完，连支棍都揼埋
wah háu meih yùhn, lìhn jī gwan dōu dām màaih
月光宝盒系宝物
yuht gwōng bóu hahp haih bóu maht
你乱咁掟
néih lyuhn gam deng
会染污环境㗎！
wuih yíhm wū wàahn gíng ga!
好容易掟亲啦小朋友
hóu yùhng yih deng chān lā síu pàhng yáuh
就算冇小朋友，掟亲啲花花草草都唔好嘅
jauh syun móuh síu pàhng yáuh, deng chān dī fā fā chóu chóu dōu m̀h hóu ge
做咩呀？
jouh mē àh?
放手呀！
fong sáu àh!
你爱呀？
néih oi àh?
你爱要出声至得㗎
néih oi yiu chēut sēng ji dāk ga
你爱我会俾你
néih oi ngóh wuih béi néih
你唔爱我当然唔俾你啦
néih m̀h oi ngóh dōng yìhn m̀h béi néih lā
无理由你话爱，我唔俾你
mòuh léih yàuh néih wah oi, ngóh m̀h béi néih
你唔爱我俾你㗎
néih m̀h oi ngóh béi néih ga
大家讲道理吖嘛
daaih gā góng douh léih ā ma
嚀，我数三声
nìhng, ngóh sou sāam sīng
你话爱唔爱啰嶓
néih wah oi m̀h oi lō bō
我挑
ngóh tīu
吓，孙悟空
haak, syūn ng̀h hūng
你见到啦
néih gin dóu lā
条友讲嘢长篇大论，九唔搭八
tìuh yáu góng yéh chèuhng pīn daaih leuhn, gáu m̀h daap baat
依依哦哦
yī yī òh òh
就成日好似有一只乌蝇嬲埋嚟，Eh⋯⋯哦
jauh sìhng yaht hóu chíh yáuh yāt jek wū yīng nāu màaih làih,Eh òh
对唔住，唔系一只
deui m̀h jyuh, m̀h haih yāt jek
系一咋乌蝇喺你耳仔边，Eh⋯⋯哦⋯⋯
haih yāt ja wū yīng hái néih yíh jái bīn,Eh òh
一路飞入你嘅脑里面
yāt louh fēi yahp néih ge nóuh léuih mihn
救命呀⋯⋯
gau mehng àh
救命呀
于是乎我要捉住只乌蝇链爆佢嘅肚
yū sih fùh ngóh yiu jūk jyuh jí wū yīng lín baau kéuih ge tóuh
〝必〞佢条肠出嚟
“ bīt” kéuih tìuh chèuhng chēut làih
再将佢条肠箍番住佢条颈，用力一扯
joi jēung kéuih tìuh chèuhng kū fāan jyuh kéuih tìuh géng, yuhng lihk yāt ché
成条脷筋出咗嚟喇，我再手起刀落
sìhng tìuh leih gān chēut jó làih la, ngóh joi sáu héi dōu lohk
哗！
wā!
成个世界清静哂
sèhng go sai gaai chīng jihng chán
咁你而家知道，我点解要食佢嘞
gam néih yìh gā jī dou, ngóh dím gáai yiu sihk kéuih la
真嘅咩？
jān ge mē?
诸多藉口
jyū dō jihk háu
你根本唔想去取西经
néih gān bún m̀h séung heui chéui sāi gīng
就算多嘢讲都唔可以原谅你欺师灭祖嘅行为
jauh syun dō yéh góng dōu m̀h hó yíh yùhn leuhng néih hēi sī miht jóu ge hàhng wàih
姐姐
jèh jē
你咁讲够唔啱啦
néih gam góng gau m̀h ngāam lā
悟空要食我
ngh hūng yiu sihk ngóh
祇不过系一个构思
kèih bāt gwo haih yāt go kau sī
都未成为事实
dōu meih sìhng wàih sih saht
你又冇证冇据
néih yauh móuh jing móuh geui
佢又何罪之有呢？
kéuih yauh hòh jeuih jī yáuh nē?
不如等佢食咗我之后
bāt yùh dáng kéuih sihk jó ngóh jī hauh
你有证有据嘞，再定佢罪都未迟啦
néih yáuh jing yáuh geui la, joi dihng kéuih jeuih dōu meih chìh lā
唐三藏，你烦我一早听讲过嘞
tòhng sāam chòhng, néih fàahn ngóh yāt jóu tēng góng gwo la
不过谂唔到你咁烦啫
bāt gwo nám m̀h dou néih gam fàahn jē
我以前俾个金刚圈你制服呢只马骝
ngóh yíh chìhn béi go gām gōng hyūn néih jai fuhk nē jí máh làuh
你竟然唔用
néih gíng yìhn m̀h yuhng
讲起嗰个金刚圈尺码又差
góng héi go go gām gōng hyūn chek máh yauh chā
前重后轻，　左阔右窄
chìhn juhng hauh hīng,  jó fut yauh jaak
佢戴咗之后好唔舒服㗎
kéuih daai jó jī hauh hóu m̀h syū fuhk ga
成晚失眠，连累埋我㗎
sèhng máahn sāt mìhn, lìhn leuih màaih ngóh ga
佢虽然系只马骝
kéuih sēui yìhn haih jí máh làuh
但系都唔能够咁虐待佢
daahn haih dōu m̀h nàhng gau gam yeuhk doih kéuih
官府知道会告我虐畜㗎嘛
gūn fú jī dou wuih gou ngóh yeuhk chūk ga ma
讲起个金刚圈
góng héi go gām gōng hyūn
去年我喺陈家村认识一个铁匠
heui nìhn ngóh hái chàhn gā chyūn yihng sīk yāt go tit jeuhng
佢嘅手工精美，价钱公道
kéuih ge sáu gūng jīng méih, ga chìhn gūng douh
童叟无欺
tùhng sáu mòuh hēi
不如等我介绍你再订造一个吖
bāt yùh dáng ngóh gaai siuh néih joi dehng jouh yāt go ā
收声呀！
sāu sēng àh!
咪嘈⋯⋯
mī chòuh
罪过⋯⋯
jeuih gwo
咁你而家了解到我嘅痛苦未呀！
gam néih yìh gā líuh gáai dou ngóh ge tung fú meih àh!
答我啦！
daap ngóh lā!
掂呀
dihm àh
都话叫你唔好乱揼嘢㗎啦
dōu wah giu néih m̀h hóu lyuhn dām yéh ga lā
吓？
haak?
妖猴受死啦
yíu hàuh sauh séi lā
凭你想捉住我！
pàhng néih séung jūk jyuh ngóh!
你估你系如来佛祖呀
néih gú néih haih yùh lòih faht jóu àh
唔好打嘞⋯⋯
m̀h hóu dá la
观音姐姐
gūn yām jèh jē
求你放过悟空，唔好杀佢啦
kàuh néih fong gwo ngh hūng, m̀h hóu saat kéuih lā
都话唔好打咯
dōu wah m̀h hóu dá lohk
今日我要替天行道
gām yaht ngóh yiu tai tīn hàhng douh
观音姐姐手下留情呀
gūn yām jèh jē sáu hah làuh chìhng àh
试问人谁冇过？
si mahn yàhn sèuih móuh gwo?
佢始终系我徒弟
kéuih chí jūng haih ngóh tòuh daih
徒弟有错，做师父都有责任嘅
tòuh daih yáuh cho, jouh sī fuh dōu yáuh jaak yahm ge
求姐姐你放佢一条生路啦
kàuh jèh jē néih fong kéuih yāt tìuh sāng louh lā
我唔消灭佢
ngóh m̀h sīu miht kéuih
我冇办法同玉皇大帝交代
ngóh móuh baahn faat tùhng yuhk wòhng daaih dai gāau doih
我唔会令你难做嘅
ngóh m̀h wuih lihng néih nàahn jouh ge
求你同玉皇大帝讲声
kàuh néih tùhng yuhk wòhng daaih dai góng sēng
贫僧愿意一命换一命
pàhn jāng yuhn yi yāt mihng wuhn yāt mihng
正所谓我不入地狱，谁入地狱呢？
jing só waih ngóh bāt yahp deih yuhk, sèuih yahp deih yuhk nē?
求姐姐你体谅
kàuh jèh jē néih tái leuhng
我咁样做，无非想感化劣徒
ngóh gam yeuhng jouh, mòuh fēi séung gám fa lyuht tòuh
以配合我佛慈悲嘅大无畏精神啊
yíh pui hahp ngóh faht chìh bēi ge daaih mòuh wai jīng sàhn a
善哉⋯⋯
sihn jōi
悟空，希望你有一日都可以领悟到
ngh hūng, hēi mohng néih yáuh yāt yaht dōu hó yíh líhng ngh dou
你师父呢种舍身取义嘅精神
néih sī fú nē jung sé sān chéui yih ge jīng sàhn
喃呒阿弥陀佛
nàahm fú ō nèih tòh faht
唔通琴晚又发恶梦？
m̀h tūng kàhm máahn yauh faat ok muhng?
呢镬大，发亲恶梦都未好过嘅
nē wohk daaih, faat chān ok muhng dōu meih hóu gwo ge
青霞呢？
chīng hàh nē?
冇嚟过嘅
móuh làih gwo ge
青霞⋯⋯
chīng hàh
咁多位老板
gam dō waih lóuh báan
点呀？你哋几好吗？
dím àh? néih deih géi hóu máh?
夜麻麻冻呀！
yeh màh má dung àh!
你有冇〝嬲〞多件衫？！
néih yáuh móuh“ nāu” dō gihn sāam?!
小弟因为迷失咗路
síu daih yān wàih màih sāt jó louh
唔知可唔可以俾我借宿一宵呢？
m̀h jī hó m̀h hó yíh béi ngóh je sūk yāt sīu nē?
咁好口，去嗰边啦
gam hóu háu, heui gó bīn lā
大吉大利老细！ 万寿无疆啊添潘老细
daaih gāt daaih leih lóuh sai!  maahn sauh mòuh gēung a tīm pūn lóuh sai
明明见住大师兄走咗上嚟
mìhng mìhng gin jyuh daaih sī hīng jáu jó séuhng làih
点解突然间唔见咗人？
dím gáai daht yìhn gāan nǵh gin jó yàhn?
一日最衰系你，痾咩嘢尿呢？
yāt yaht jeui sēui haih néih, ō mē yéh niuh nē?
忍多阵都唔得
yán dō jahn dōu m̀h dāk
病尿都叽拮
behng niuh dōu gī gāt
黑风老妖？
hāk fūng lóuh yíu?
悟空
ngh hūng
你又扮人样啦
néih yauh baahn yàhn yeuhng lā
你认得为师吗？
néih yihng dāk wàih sī máh?
系你条孽契
haih néih tìuh yihp kai
悟空⋯⋯
ngh hūng
冇可能嘅，一定又系发梦嘅啫
móuh hó nàhng ge, yāt dihng yauh haih faat muhng ge jē
悟空，发梦冇咁早，不过⋯⋯
ngh hūng, faat muhng móuh gam jóu, bāt gwo
我在时空穿梭嘅时候就经常发梦见到你
ngóh joih sìh hūng chyūn sō ge sìh hauh jauh gīng sèuhng faat muhng gin dóu néih
你喺咪好挂住为师呢？
néih hái mī hóu gwa jyuh wàih sī nē?
系喎，个月光宝盒喺你度喎！
haih wo, go yuht gwōng bóu hahp hái néih douh wo!
喺我度，你仲想要？
hái ngóh douh, néih juhng séung yiu?
边嗰？
bīn gó?
咩嘢事呀？
mē yéh sih àh?
有官差呀
yáuh gūn chāai àh
做咩嘢？
jouh mē yéh?
又想话喺度借宿一晚喎，系我阿爹嚟㗎
yauh séung wah hái douh je sūk yāt máahn wo, haih ngóh ō dē làih ga
冇问题吖嘛？
móuh mahn tàih ā ma?
你阿爹？
néih a dē?
系啊，阿爹，出来同几位大哥打个招呼
haih a, a dē, chēut lòih tùhng géi waih daaih gō dá go jīu fū
佢守边度㗎？
kéuih sáu bīn douh ga?
守印度
sáu yan douh
印度？
yan douh?
未听过嘅
meih ting gwo ge
我们听日仲要赶路， 你联咽边啦
ngóh mùhn tīng yaht juhng yiu gón louh,  néih lyùhn yīn bīn lā
多谢哂
dō jeh chán
嘈鬼住哂
chòuh gwái jyuh chán
真系麻烦！
jān haih màh fàahn!
瞓上去
fan séuhng heui
该煨啰
gōi wūi lō
啱啱先喺印度嗰边瞓醒又要我再瞓
ngāam ngāam sīn hái yan douh gó bīn fan séng yauh yiu ngóh joi fan
爬低啦！死铲！
pàh dāi lā! séi cháan!
嗰月光宝盒喺边度？
gó yuht gwōng bóu hahp hái bīn douh?
悟空，你斯文啲得唔得？
ngh hūng, néih sī màhn dī dāk m̀h dāk?
做乜咁喉急啫？你睇
jouh māt gam hàuh gāp jē? néih tái
做咩呀佢？
jouh mē àh kéuih?
吸紧阳气啊
kāp gán yèuhng hei a
咋瞓啦，希望佢吸饱人哋唔好吸我哋
ja fan lā, hēi mohng kéuih kāp báau yàhn deih m̀h hóu kāp ngóh deih
瞓啦！
fan lā!
走呀！
jáu àh!
你唔认得我呢？
néih m̀h yihng dāk ngóh nē?
正话嗰个喷嚏呢
jing wah go go pan tai nē
你钟意呀，攞去用啦
néih jūng yi àh, ló heui yuhng lā
我徒弟叫我，拜拜
ngóh tòuh daih giu ngóh, bāai baai
叫咗你唔好玩火㗎啦，阿弥陀佛拜拜
giu jó néih m̀h hóu wuhn fó ga lā, ō mèih tòh faht bāai baai
唔好烦我，你哋！
m̀h hóu fàahn ngóh, néih deih!
咪走啦！
mī jáu lā!
师父！
sī fú!
终于见番你啦，师父！
jūng yū gin fāan néih lā, sī fú!
盒呀？！
hahp àh?!
又牛魔王？
yauh ngàuh mō wòhng?
贤弟，捉咗唐三藏来俾我啦
yìhn daih, jūk jó tòhng sāam chòhng lòih béi ngóh lā
恭喜呀小姐，新婚之喜呀
gūng héi àh síu jé, sān fān jī héi àh
小姐，毛巾呀
síu jé, mòuh gān àh
喊咩吖，就算系都我喊咗先啦
haam mē ā, jauh syun haih dōu ngóh haam jó sīn lā
我唔系喊，不过见到你流晒口水啫
ngóh m̀h haih haam, bāt gwo gin dóu néih làuh saai háu séui jē
师兄，师兄呀，师兄
sī hīng, sī hīng àh, sī hīng
今日可以话系双喜临门！
gām yaht hó yíh wah haih sēung héi làhm mùhn!
点解呀？
dím gáai àh?
今日除咗系舍妹出阁之日
gām yaht chèuih jó haih se muih chēut gok jī yaht
亦都系我雄牛纳妾之时
yihk dōu haih ngóh hùhng ngàuh naahp chip jī sìh
纳妾呀？
naahp chip àh?
咁啊嫂冇意见咩？
gam a sóu móuh yi gin mē?
个黄面婆不解人意
go wòhng mihn pòh bāt gáai yàhn yi
佢而家喺十万九千里外嘅火焰山度
kéuih yìh gā hái sahp maahn gáu chīn léih ngoih ge fó yihm sāan douh
第日就算佢知道都奈我唔何呀！
daih yaht jauh syun kéuih jī dou dōu noih ngóh m̀h hòh àh!
牛大哥，你究竟点样认识呢一位夫人嘅呢？
ngàuh daaih gō, néih gau gíng dím yéung yihng sīk nē yāt waih fū yàhn ge nē?
我前晚经过洛阳沙漠
ngóh chìhn máahn gīng gwo lohk yèuhng sā mohk
见到一个貌美如花嘅女子
gin dóu yāt go maauh méih yùh fā ge néuih jí
伏咗系地度奄奄一息
fuhk jó haih deih douh yīm yīm yāt sīk
大师兄呀，咁点呀？
daaih sī hīng àh, gam dím àh?
得㗎啦！系咁话啦，得㗎啦
dāk ga lā! haih gam wah lā, dāk ga lā
紫霞仙子
jí hàh sīn jí
好嘢，今次得咗
hóu yéh, gām chi dāk jó
紫霞你个名真系好听
jí hàh néih go mìhng jān haih hóu tīng
等我介绍我个妹夫同我细妹你识呀！
dáng ngóh gaai siuh ngóh go muih fū tùhng ngóh sai múi néih sīk àh!
香香！贤弟！
hēung hēung! yìhn daih!
过嚟呀
gwo làih àh
呢个系我妹夫，呢个系我细妹香香！
nē go haih ngóh muih fū, nē go haih ngóh sai múi hēung hēung!
紫霞姑娘！
jí hàh gū nèuhng!
乜你可以留低度成亲咩？
māt néih hó yíh làuh dāi douh sìhng chān mē?
得卦？
dāk gwa?
咁你屋企个老婆点呀？
gam néih ūk kéi go lóuh pòh dím àh?
老婆？　　乜你哋识㗎？
lóuh pòh?  māt néih deih sīk ga?
你有老婆？
néih yáuh lóuh pòh?
离咗婚㗎啦！⋯
lèih jó fān ga lā!
点解我从来都冇听你讲过嘅！
dím gáai ngóh chùhng lòih dōu móuh ting néih góng gwo ge!
妹，阿妹，男人有三妻四妾好平常㗎咋嘛
muih, a múi, nàahm yán yáuh sāam chāi sei chip hóu pìhng sèuhng ga ja ma
驶乜咁紧张吖
sái māt gam gán jēung ā
贤弟呀，你话系咪吖？
yìhn daih àh, néih wah haih mī ā?
系呀⋯
haih àh
紫霞，实不相瞒
jí hàh, saht bāt sēung mùhn
经过呢两日朝夕相对
gīng gwo nē léuhng yaht jīu jihk sēung deui
我发觉我已经深深爱上咗你
ngóh faat gok ngóh yíh gīng sām sām oi seuhng jó néih
为咗表示我嘅诚意
waih jó bíu sih ngóh ge sìhng yi
我当住我啲兄弟面前向你求亲
ngóh dōng jyuh ngóh dī hīng daih mihn chìhn heung néih kàuh chān
呢个月光宝盒，就系我送俾你嘅订情信物
nē go yuht gwōng bóu hahp, jauh haih ngóh sung béi néih ge dihng chìhng seun maht
我希望你会答应我
ngóh hēi mohng néih wuih daap ying ngóh
我反对呢头亲事呀！
ngóh fáan deui nē tàuh chān sih àh!
你讲咩呀？
néih góng mē àh?
等我嚟！
dáng ngóh làih!
讲咩？
góng mē?
人哋家吓郎才女貌，天生一对
yàhn deih gā haak lòhng chòih yúh maauh, tīn sāng yāt deui
几时轮到你〝咋〞鸦乌嚟反对啫？
géi sìh lèuhn dou néih“ ja” ā wū làih fáan deui jē?
紫霞仙子择偶系有一个规矩嘅
jí hàh sīn jí jaahk ngáuh haih yáuh yāt go kwāi géui ge
如果大哥你能够做得到，咁我哋就心服口服嘞！
yùh gwó daaih gō néih nàhng gau jouh dāk dou, gam ngóh deih jauh sām fuhk háu fuhk la!
规咩矩呀？有呀？
kwāi mē géui àh? yáuh àh?
呢个规矩就系
nē go kwāi géui jauh haih
边个能够将佢把紫青宝剑拉出鞘
bīn go nàhng gau jēung kéuih bá jí chīng bóu gim lāai chēut chiu
就系佢嘅如意中人嘞
jauh haih kéuih ge yùh yi jūng yàhn la
紫青宝剑？
jí chīng bóu gim?
等我嚟！
dáng ngóh làih!
冇啲咁嘅事！
móuh dī gam ge sih!
呢个祗不过系我同大家开嘅一个玩笑
nē go jī bāt gwo haih ngóh tùhng daaih gā hōi ge yāt go wuhn siu
开玩笑？⋯
hōi wáan siu?
把剑边个开到，边个开唔到
bá gim bīn go hōi dou, bīn go hōi m̀h dou
根本冇关系
gān bún móuh gwāan haih
你班冚家铲喺我地头搅搅阵⋯
néih bāan hahm gā cháan hái ngóh deih tàuh gáau gáau jahn
边个阻我，边个死！
bīn go jó ngóh, bīn go séi!
边个阻我，我杀边个！
bīn go jó ngóh, ngóh saat bīn go!
大王，铁扇公主来了
daaih wòhng, tit sin gūng jyú lòih líuh
你做乜匿埋喺度啫？
néih jouh māt nēi màaih hái douh jē?
当时把剑距离我喉咙只有零点零一公分
dōng sìh bá gim kéuih lèih ngóh hàuh lùhng jí yáuh lìhng dím lìhng yāt gūng fān
但喺四份之一注香之后
daahn hái sei fahn jī yāt jyu hēung jī hauh
把剑的女主人将会彻底地爱上我
bá gim dīk néuih jyú yàhn jēung wúih chit dái deih oi seuhng ngóh
因为我决定讲一个大话
yān waih ngóh kyut dihng góng yāt go daaih wah
虽然本人生平讲大话无数
sēui yìhn bún yàhn sāng pìhng góng daaih wah mòuh sou
但系这一个，我认为系讲得最完美的！
daahn haih jé yāt go, ngóh yihng wàih haih góng dāk jeui yùhn méih dīk!
你再行前半步的话，我杀咗你！
néih joi hohng chìhn bun bouh dīk wah, ngóh saat jó néih!
你应该这样做！我亦应该死！
néih yīng gōi jéh yeuhng jouh! ngóh yihk yīng gōi séi!
曾经有一份至真嘅爱情摆喺我面前，我冇珍惜
chàhng gīng yáuh yāt fahn ji jān ge oi chìhng báai hái ngóh mihn chìhn, ngóh móuh jān sīk
到冇咗嘅时候，先至后悔莫及
dou móuh jó ge sìh hauh, sīn ji hauh fui mohk kahp
尘世间最痛苦莫过于此
chàhn sai hàahn jeui tung fú mohk gwo yū chí
你把东西喺我喉咙度拖落去啦，不需要犹疑㗎啦！
néih bá dūng sāi hái ngóh hàuh lùhng douh tō lohk heui lā, bāt sēui yiu yàuh yìh ga lā!
如果个天可以俾个机会我返转头的话
yùh gwó go tīn hó yíh béi go gēi wuih ngóh fāan jyun tàuh dīk wah
我会同个女仔讲三个字
ngóh wuih tùhng go néuih jái góng sāam go jih
我爱你
ngóh oi néih
如果系都要喺呢份爱加上一个期限
yùh gwó haih dōu yiu hái nē fahn oi gā séuhng yāt go kèih haahn
我希望系一万年
ngóh hēi mohng haih yāt maahn nìhn
咁你点同你嗰个娘子交代呀？
gam néih dím tùhng néih go go nèuhng jí gāau doih àh?
一定要交代
yāt dihng yiu gāau doih
所以我点都要摆返个月光宝盒
só yíh ngóh dím dōu yiu báai fáan go yuht gwōng bóu hahp
同你一齐返去同她讲清楚
tùhng néih yāt chàih fāan heui tùhng tā góng chīng chó
我唔理任何人点讲
ngóh m̀h léih yahm hòh yàhn dím góng
亦都唔怕后世会有千千万万嘅人对我唾骂！
yihk dōu m̀h pa hauh sai wuih yáuh chīn chīn maahn maahn ge yàhn deui ngóh to mah!
我一个人承受！
ngóh yāt go yàhn sìhng sauh!
你唔好呃我喎！
néih m̀h hóu ngāak ngóh wo!
但系我痛恨我自己，冇本事攞返个宝盒
daahn haih ngóh tung hahn ngóh jih géi, móuh bún sih ló fáan go bóu hahp
我⋯
ngóh
我帮你！
ngóh bōng néih!
唔好，好危险！
m̀h hóu, hóu ngàih hím!
你唔想？
néih m̀h séung?
想！
séung!
我点会金屋藏娇吖，夫人！
ngóh dím wuih gām ūk chòhng gīu ā, fū yàhn!
谣传嚟㗎咋
yìuh chyùhn làih ga ja
我信你就傻呀
ngóh seun néih jauh sòh àh
你哋喺度做咩呀？
néih deih hái douh jouh mē àh?
佢系边个？
kéuih haih bīn go?
我问你呀，佢系边个呀？
ngóh mahn néih àh, kéuih haih bīn go àh?
佢呀⋯⋯
kéuih àh
贤弟，佢系边个吖？
yìhn daih, kéuih haih bīn go ā?
你好讲啦！
néih hóu góng lā!
我发妻
ngóh faat chāi
哗！你听到啦，你都算衰啦！贤弟
wā! néih ting dou lā, néih dōu syun sēui lā! yìhn daih
好兄弟
hóu hīng daih
咁你仲将个妹嫁俾佢？
gam néih juhng jēung go muih ga béi kéuih?
所以佢老婆都睇唔过眼
só yíh kéuih lóuh pòh dōu tái m̀h gwo ngáahn
用剑插佢啰！
yuhng gim chaap kéuih lō!
你跟我过嚟！我有嘢问清楚你⋯
néih gān ngóh gwo làih! ngóh yáuh yéh mahn chīng chó néih
原来你有老婆嘅！
yùhn lòih néih yáuh lóuh pòh ge!
冇晒感情㗎啦
móuh saai gám chìhng ga lā
你好同我讲清楚
néih hóu tùhng ngóh góng chīng chó
成件事究竟系点吖？
sìhng gihn sih gau gíng haih dím ā?
讲咗啦，阿嫂！
góng jó lā, a sóu!
你叫我做阿嫂呀？
néih giu ngóh jouh a sóu àh?
对唔住，应该系牛夫人
deui m̀h jyuh, yīng gōi haih ngàuh fū yàhn
以前一齐睇月光嗰阵
yíh chìhn yāt chàih tái yuht gwōng gó jahn
就叫人哋做小甜甜
jauh giu yàhn deih jouh síu tìhm tìhm
而家新人胜旧人，就叫人哋做牛夫人
yìh gā sān yàhn sing gauh yàhn, jauh giu yàhn deih jouh ngàuh fū yàhn
小甜甜？⋯
síu tìhm tìhm?
你估我咁辛苦返嚟呢度，真系为咗个衰佬呀？
néih gú ngóh gam sān fú fāan làih nē douh, jān haih wàih jó go sēui lóu àh?
我为咗你呢只咁冇良心嘅马骝精咋！
ngóh wàih jó néih nē jí gam móuh lèuhng sām ge máh lāu jīng ja!
贤弟帮我啃呢一剂真系辛苦啦
yìhn daih bōng ngóh háng nē yāt jāi jān haih sān fú lā
唔关我事㗎
m̀h gwāan ngóh sih ga
我唔理总之你今晚二更时分
ngóh m̀h léih júng jī néih gām máahn yih gang sìh fān
你一定要喺呢度等我
néih yāt dihng yiu hái nī douh dáng ngóh
大家四四六六拆掂佢
daaih gā sei sei luhk luhk chaak dihm kéuih
如果我系你呀
yùh gwó ngóh haih néih àh
个老公要娶妾侍嘅话，我就死咗佢！
go lóuh gūng yiu chéui chip sih ge wá, ngóh jauh séi jó kéuih!
真系？
jān haih?
系！不过首先要阉咗你先
haih! bāt gwo sáu sīn yiu yīm jó néih sīn
行！
hohng!
紫霞，咁我⋯
jí hàh, gam ngóh
我信你啦！
ngóh seun néih lā!
今晚等我攞返个月光宝盒
gām máahn dáng ngóh ló fáan go yuht gwōng bóu hahp
二更喺度见
yih gāang hái douh gin
师兄⋯⋯
sī hīng
等我搅掂我班兄弟先
dáng ngóh gáau dihm ngóh bāan hīng daih sīn
今晚见
gām máahn gin
死马骝吖，二更啦，都未出现
séi máh làuh ā, yih gang lā, dōu meih chēut yihn
大师兄！
daaih sī hīng!
系咪呀，我都话大师兄实唔系敷衍我哋嘅
haih mī àh, ngóh dōu wah daaih sī hīng saht m̀h haih fū hín ngóh deih ge
佢一定救师父嘅
kéuih yāt dihng gau sī fuh ge
咁夜出嚟唔通痾尿咩！
gam yeh chēut làih m̀h tūng ō niuh mē!
唔使赞，我高你少少咋嘛，冇咩大不了呀
m̀h sái jaan, ngóh gōu néih síu síu ja ma, móuh mē daaih bāt líuh àh
又赞我啰唔好讲咁多，去救师父呀
yauh jaan ngóh lō m̀h hóu góng gam dō, heui gau sī fuh àh
行啦　　行啰
hohng lā  hohng lō
我真系出嚟痾尿
ngóh jān haih chēut làih ō niuh
行啦，边有人成日吟吟噚噚
hohng lā, bīn yáuh yàhn sìhng yaht yàhm yàhm chàhm chàhm
边有人咁多嘢讲啫，真系吖
bīn yáuh yàhn gam dō yéh góng jē, jān haih ā
攞命呀⋯⋯走啦⋯⋯
ló mehng àh jáu lā
肯定师父喺入面嘞
háng dihng sī fuh hái yahp mihn la
系呀⋯⋯
haih àh
除咗佢之外，冇人会咁攞命嘅
chèuih jó kéuih jī ngoih, móuh yàhn wuih gam ló mehng ge
你哋入去先，我喺后面⋯⋯
néih deih yahp heui sīn, ngóh hái hauh mihn
你喺中间　行啦！
néih hái jūng gāan  hohng lā!
入去
yahp heui
就系呢度呀，呢度呀，嚟⋯⋯
jauh haih nē douh àh, nī douh àh, làih
师父
sī fú
师父呀，师父
sī fuh àh, sī fú
我同佢哋嚟救你㗎　　我哋嚟帶你走㗎
ngóh tùhng kéuih deih làih gau néih ga  ngóh deih làih daai néih jáu ga
我唔会走嘅
ngóh m̀h wuih jáu ge
你唔走？点解呀？
néih m̀h jáu? dím gáai àh?
我哋四师徒今次取西经，可以讲困难重重！
ngóh deih sei sī tòuh gām chi chéui sāi gīng, hó yíh góng kwan nàahn juhng juhng!
原因系我哋唔得齐心合力
yùhn yān haih ngóh deih m̀h dāk chàih sām hahp lihk
所以俾啲妖魔鬼怪得逞啫
só yíh béi dī yíu mō gwái gwaai dāk chíng jē
既然系咁
gei yìhn haih gam
我喺呢个监仓，同喺外边有乜分别呢？
ngóh hái nē go gāam chōng, tùhng hái ngoih bihn yáuh māt fān biht nē?
外边对我嚟讲，只不过系一个大啲嘅监仓
ngoih bihn deui ngóh làih góng, jí bāt gwo haih yāt go daaih dī ge gāam chōng
你哋出去先，我有啲嘢要同大师兄讲
néih deih chēut heui sīn, ngóh yáuh dī yéh yiu tùhng daaih sī hīng góng
师父
sī fú
八戒，你又曳啦
baat gaai, néih yauh yáih lā
唔系呀师父
m̀h haih àh sī fuh
咁我喺出面帮你睇水啦
gam ngóh hái chēut mihn bōng néih tái séui lā
沙僧，跟我嚟
sā jāng, gān ngóh làih
你返去
néih fāan heui
吹个波，吹个大个波
chēui go bō, chēui go daaih go bō
跌咗嘢呀
dit jó yéh àh
师弟，收埋佢哋
sī dái, sāu màaih kéuih deih
点解系我呀？
dím gáai haih ngóh àh?
因为我本领高强过你
yān waih ngóh bún líhng gōu kèuhng gwo néih
你入嚟坐吓啦！
néih yahp làih chóh haak lā!
坦白讲吖，我唔系你徒弟磔
táan baahk góng ā, ngóh m̀h haih néih tòuh daih jaak
更加唔想系你徒弟
gang gā m̀h séung haih néih tòuh daih
大师，我知你慈悲为怀
daaih sī, ngóh jī néih chìh bēi wàih wàaih
你当放过我啦好吗？
néih dong fong gwo ngóh lā hóu máh?
你知唔知咩嘢系登登登⋯⋯
néih jī m̀h jī mē yéh haih dāng dāng dāng
咩登登登？
mē dāng dāng dāng?
登登登⋯⋯，就系⋯⋯
dāng dāng dāng, jauh haih
Only you，can take me 取西经
Only  you,can  take  me  chéui sāi gīng
Only you，能杀妖精鬼怪
Only  you, nàhng saat yíu jīng gwái gwaai
Only you，能保护我
Only  you, nàhng bóu wuh ngóh
唔驶俾啲蚌精蟹精dap我
m̀h sái béi dī póhng jīng háaih jīngdap ngóh
只有你咁劲，就是only you
jí yáuh néih gam gihng, jauh sihonly  you
Only you，莫怪师傅暗寻
Only  you, mohk gwaai sī fuh am chàhm
戴翻个箍
daai fāan go kū
莫怕死，咪发〝ti〞藤
mohk pa séi, mī faat“ti” tàhng
碰到钉咪惊，I understand
pung dou dīng mī gīng,I  understand
要全力地去do，要惊就两份惊
yiu chyùhn lihk deih heuido, yiu gīng jauh léuhng fahn gīng
喃呒阿弥陀佛
nàahm fú ō nèih tòh faht
我真系唔得嘞，你唔好再⋯⋯
ngóh jān haih m̀h dāk la, néih m̀h hóu joi
你老板话，你真系
néih lóuh báan wah, néih jān haih
我已经话咗唔得㗎啦
ngóh yíh gīng wah jó m̀h dāk ga lā
你仲要啊啊啊咁
néih juhng yiu a a a gam
完全唔理我几咁难受嘅你
yùhn chyùhn m̀h léih ngóh géi gam nàahn sauh ge néih
你唔好再烦我，我一嘢“队”死你
néih m̀h hóu joi fàahn ngóh, ngóh yāt yéh deuih séi néih
悟空，你即管“队”死我啦
ngh hūng, néih jīk gún deuih séi ngóh lā
生亦何哀，死亦何苦
sāng yihk hòh ōi, séi yihk hòh fú
到你明白到舍生取义
dou néih mìhng baahk dou sé sāng chéui yih
你自然会返嚟同我一齐唱呢首歌㗎嘞
néih jih yìhn wuih fāan làih tùhng ngóh yāt chàih cheung nē sáu gō ga la
喃呒阿弥陀⋯⋯⋯
nàahm fú ō nèih tòh
紫霞
jí hàh
师兄，你做咩带个女人走呀
sī hīng, néih jouh mē daai go néuih yán jáu àh
师父已经走了
sī fú yíh gīng jáu líuh
叫你们在三百里外大树林等佢
giu néih mùhn joih sāam baak léih ngoih daaih syuh làhm dáng kéuih
快啲去啦
faai dī heui lā
等等
dáng dáng
做咩呀？
jouh mē àh?
前面有埋伏
chìhn mihn yáuh màaih fuhk
一眼就睇到啦，驶乜听啫？
yāt ngáahn jauh tái dou lā, sái māt ting jē?
正蠢材
jing chéun chòih
抱住
póuh jyuh
香香！点解你喺度嘅？
hēung hēung! dím gáai néih hái douh ge?
咁多血嘅你只手？
gam dō hyut ge néih jek sáu?
呢啲血
nē dī hyut
系你抱住个女人嘅！
haih néih póuh jyuh go néuih yán ge!
系佢嘅？
haih kéuih ge?
无错！　系佢嘅
mòuh cho!  haih kéuih ge
今晚我趁佢瞓着咗，插咗佢几刀
gām máahn ngóh chan kéuih fan jeuhk jó, chaap jó kéuih géi dōu
呢个女人一日唔死，你都唔会返嚟我嘅身边
nē go néuih yán yāt yaht m̀h séi, néih dōu m̀h wuih fāan làih ngóh ge sān bīn
真系⋯
jān haih
有啲嘢冇得勉强，天意系咁就咁㗎啦！
yáuh dī yéh móuh dāk míhn kéuhng, tīn yi haih gam jauh gam ga lā!
你哋话系咪？
néih deih wah haih mī?
系呀⋯⋯
haih àh
废话！
fai wá!
如果个天要你钟意猪八戒
yùh gwó go tīn yiu néih jūng yi jyū baat gaai
你会唔会唔钟意吖？
néih wuih m̀h wuih m̀h jūng yi ā?
如果个天真系要咁安排，我都冇办法㗎！
yùh gwó go tīn jān haih yiu gam ōn pàaih, ngóh dōu móuh baahn faat ga!
好！
hóu!
唔使等个天安排
m̀h sái dáng go tīn ōn pàaih
哗！想点呀？
wā! séung dím àh?
走呀，走啦⋯⋯
jáu àh, jáu lā
移形换影大法
yìh yìhng wuhn yíng daaih faat
我要将你同旧石调转
ngóh yiu jēung néih tùhng gauh sehk diuh jyun
放开我！
fong hōi ngóh!
抓你个波！
jáau néih go bō!
紫霞！紫霞
jí hàh! jí hàh
醒吓喂
síng haak wai
大师兄，做咩揽住我呀？
daaih sī hīng, jouh mē láam jyuh ngóh àh?
猪八戒？
jyū baat gaai?
系呀！
haih àh!
咁紫霞呢？
gam jí hàh nē?
秦祥林⋯
chèuhn chèuhng làhm
青霞？
chīng hàh?
唔好搵啲咁嘅嘢搞好喎
m̀h hóu wán dī gam ge yéh gáau hóu wo
死啦⋯⋯
séi lā
连我都中埋招喎
lìhn ngóh dōu jūng màaih jīu wo
家吓两旧胸肌揼到落肚脐喎
gā haak léuhng gauh hūng gēi dām dou lohk tóuh chìh wo
你唔会嫌弃我吖嘛？
néih m̀h wuih yìhm hei ngóh ā ma?
咁又唔会！
gam yauh m̀h wuih!
咁你即系嫌弃我啫！
gam néih jīk haih yìhm hei ngóh jē!
好！一拍两散啦！
hóu! yāt paak léuhng saan lā!
你俾啲时间我吖
néih béi dī sìh gaan ngóh ā
我呕吓呕吓就惯㗎啦嘛
ngóh áu haak áu haak jauh gwaan ga lā ma
好！我信你
hóu! ngóh seun néih
我就俾啲时间你
ngóh jauh béi dī sìh gaan néih
而家慢慢习惯吓先啦
yìh gā maahn máan jaahp gwaan haak sīn lā
好呀，我得啦
hóu àh, ngóh dāk lā
嚟呀
làih àh
唔好讲啦，连我都想呕呀
m̀h hóu góng lā, lìhn ngóh dōu séung áu àh
一日都系你个样衰
yāt yaht dōu haih néih go yeuhng sēui
如果唔系佢使呕成咁咩？吓！
yùh gwó m̀h haih kéuih sí áu sìhng gam mē? haak!
佢咁为得我，我决定嫁俾佢
kéuih gam wàih dāk ngóh, ngóh kyut dihng ga béi kéuih
俾个温暖家庭佢
béi go wān nyúhn gā tìhng kéuih
同佢生好多好多细路仔
tùhng kéuih sāng hóu dō hóu dō sai louh jái
祥林
chèuhng làhm
我要杀死你！
ngóh yiu saat séi néih!
师弟
sī dái
杀死你　　师弟
saat séi néih  sī dái
师弟
sī dái
连你都中埋招呀？
lìhn néih dōu jūng màaih jīu àh?
你快啲同我调返转呀
néih faai dī tùhng ngóh tìuh fáan jyun àh
咪嘈，听我讲
mī chòuh, ting ngóh góng
我唔难为你，你快啲发功
ngóh m̀h nàahn wái néih, néih faai dī faat gūng
将我哋调返转！
jēung ngóh deih tìuh fáan jyun!
你估我想嘅咩！
néih gú ngóh séung ge mē!
发咗一次功
faat jó yāt chi gūng
要等七七四十九日至可发第二次㗎
yiu dáng chāt chāt sei sāp gāu yaht ji hó faat daih yih chi ga
七七四十九日？我叉你都重得呀！
chāt chāt sei sāp gāu yaht? ngóh chā néih dōu juhng dāk àh!
祥林，你面对现实啦！
chèuhng làhm, néih mihn deui yihn saht lā!
快啲俾返个肉身我呀
faai dī béi fáan go yuhk sān ngóh àh
快啲发功
faai dī faat gūng
唔好诈谛，快啲！
m̀h hóu ja dai, faai dī!
边个喺我里面呀？
bīn go hái ngóh léuih mihn àh?
乜嘢喺你里面呀？我都唔知喺边
māt yéh hái néih léuih mihn àh? ngóh dōu m̀h jī hái bīn
两把声嘅？
léuhng bá sīng ge?
我咪猪八戒啰，你呢？
ngóh mī jyū baat gaai lō, néih nē?
我系紫霞
ngóh haih jí hàh
祥林
chèuhng làhm
至尊宝
ji jyūn bóu
师兄
sī hīng
紫霞
jí hàh
紫霞⋯你仲喺度吓？
jí hàh néih juhng hái douh haak?
你呢个贱人
néih nē go jihn yàhn
终于俾我见到你啦！
jūng yū béi ngóh gin dóu néih lā!
做咩呀你？
jouh mē àh néih?
冇见咁耐变咗咁嘅样嘅？
móuh gin gam noih bin jó gam ge yeuhng ge?
个月光宝盒？
go yuht gwōng bóu hahp?
唔记得咗攞呀
m̀h gei dāk jó ló àh
呃你咋
ngāak néih ja
攞嚟
ló làih
你擺个月光宝盒做咩呀？
néih báai go yuht gwōng bóu hahp jouh mē àh?
同我远走高飞啰！
tùhng ngóh yúhn jáu gōu fēi lō!
你咪缠住佢呀，肥婆！
néih mī chìhn jyuh kéuih àh, fèih pòh!
祥林会同你远走高⋯
chèuhng làhm wuih tùhng néih yúhn jáu gōu
牛魔王呀
ngàuh mō wòhng àh
你唔好又系度发梦呀
néih m̀h hóu yauh haih douh faat muhng àh
唔信呀，你问佢吖
m̀h seun àh, néih mahn kéuih ā
你话钟意我就系为咗攞呢旧嘢想同佢走系咪？
néih wah jūng yi ngóh jauh haih waih jó ló nē gauh yéh séung tùhng kéuih jáu haih mī?
唔系⋯⋯
m̀h haih
完全冇啲咁嘅事
yùhn chyùhn móuh dī gam ge sih
唔信你揼咗呢旧嘢去吖笨
m̀h seun néih dám jó nē gauh yéh heui ā bahn
好！
hóu!
做人有阵时又唔驶太冲动
jouh yàhn yáuh jahn sìh yauh m̀h sái taai chūng duhng
你睇你个衰样吖，你仲话唔系？
néih tái néih go sēui yéung ā, néih juhng wah m̀h haih?
我就揼咗佢
ngóh jauh dām jó kéuih
阿哥
a gō
行开
hàahng hōi
好有男子气慨呀！
hóu yáuh nàahm jí hei koi àh!
收嗲呀！
sāu dé àh!
我钟意呀！
ngóh jūng yi àh!
今次睇你哋仲走得去边
gām chi tái néih deih juhng jáu dāk heui bīn
哗，牛兄，乜咁伤呀
wā, ngàuh hīng, māt gam sēung àh
你估个衰婆好得过我好多呀
néih gú go sēui pó hóu dāk gwo ngóh hóu dō àh
你睇吓啦！
néih tái haak lā!
你都呃得我夠啦
néih dōu ngāak dāk ngóh gau lā
喂！其实我就根本唔系
wai! kèih saht ngóh jauh gān bún m̀h haih
祥林，嗰个边个嚟㗎？
chèuhng làhm, go go bīn go làih ga?
我信你就傻㗎？
ngóh seun néih jauh sòh ga?
衰佬！而家我正式撇你呀
sēui lóu! yìh gā ngóh jing sīk pit néih àh
以后各自搵食啦！
yíh hauh gok jih wán sihk lā!
好！你捉你嘅，我捉我嘅！
hóu! néih jūk néih ge, ngóh jūk ngóh ge!
快啲救紫霞，个肉身你都有份㗎！
faai dī gau jí hàh, go yuhk sān néih dōu yáuh fán ga!
打到佢血肉模糊
dá dou kéuih hyut yuhk mòuh wú
你拿回也有用呀
néih nàh wùih yáh yáuh yuhng àh
系喎
haih wo
想走？
séung jáu?
今日唔讲清楚你咪驶旨意走呀！
gām yaht m̀h góng chīng chó néih mī sái jí yi jáu àh!
唔准打佢！
m̀h jéun dá kéuih!
喂，死肥婆，我同佢啲嘢驶乜你帮手呀
wai, séi fèih pòh, ngóh tùhng kéuih dī yéh sái māt néih bōng sáu àh
慳啲吖你，我惊整花我完美嘅身体
hāan dī ā néih, ngóh gīng jíng fā ngóh yùhn méih ge sān tái
鬼得闲帮你手
gwái dāk hàahn bōng néih sáu
打就打啦，咁多嘢讲
dá jauh dá lā, gam dō yéh góng
信唔信我帮佢手，打埋你吖
seun m̀h seun ngóh bōng kéuih sáu, dá màaih néih ā
你试吓！
néih si haak!
女人嚟㗎，你驶唔驶咁大力呀
néuih yán làih ga, néih sái m̀h sái gam daaih lihk àh
我同你死过
ngóh tùhng néih séi gwo
我就唔帮手，睇你两个打得几耐
ngóh jauh m̀h bōng sáu, tái néih léuhng go dá dāk géi noih
走啦
jáu lā
唔得，我一定要帮你攞番个月光宝盒
m̀h dāk, ngóh yāt dihng yiu bōng néih ló fāan go yuht gwōng bóu hahp
等你返去同你位娘子都有得交代
dáng néih fāan heui tùhng néih waih nèuhng jí dōu yáuh dāk gāau doih
你个人好嘢呀，冇得顶
néih go yàhn hóu yéh àh, móuh dāk díng
真系？
jān haih?
你点会仲有得顶啫咁样？
néih dím wuih juhng yáuh dāk díng jē gam yeuhng?
等等！
dáng dáng!
衰婆，唔好打我条女呀
sēui pó, m̀h hóu dá ngóh tìuh néui àh
我钟意呀
ngóh jūng yi àh
你个契家佬走咗啦！
néih go kai gā lóu jáu jó lā!
吓？
haak?
走都走得咁有型，我真系幸福呀
jáu dōu jáu dāk gam yáuh yìhng, ngóh jān haih hahng fūk àh
冇法啦，扮跳崖啦！
móuh faat lā, baahn tiu ngàaih lā!
攞番近啲好喎
ló fāan gahn dī hóu wo
孙悟空
syūn ng̀h hūng
唔好跳崖呀！
m̀h hóu tiu ngàaih àh!
我都唔想㗎
ngóh dōu m̀h séung ga
你宁愿跳崖都唔见我？
néih nìhng yuhn tiu ngàaih dōu nǵh gin ngóh?
算啦，我都系返火焰山
syun lā, ngóh dōu haih fáan fó yihm sāan
早知要充军
jóu jī yiu chūng gwān
我哋就唔做嗰单嘢啦！
ngóh deih jauh m̀h jouh gó dāan yéh lā!
点知去偷菩提子都要充军咁大镬得㗎？
dím jī heui tāu pòuh tàih jí dōu yiu chūng gwān gam daaih wohk dāk ga?
早知系咁就偷过第二样嘢啦
jóu jī haih gam jauh tāu gwo daih yih yeuhng yéh lā
早知就唔好做贼！
jóu jī jauh m̀h hóu jouh chaahk!
好似我咁当兵
hóu chíh ngóh gam dōng bīng
你哋冇机会㗎嘞
néih deih móuh gēi wuih ga la
除非神仙打救你哋啦！
chèuih fēi sàhn sīn dá gau néih deih lā!
吓！
haak!
早知唔当兵
jóu jī m̀h dong bīng
真系神仙打救呀
jān haih sàhn sīn dá gau àh
神仙啊！
sàhn sīn a!
晶晶
jīng jīng
菩提大哥呀，唔知佢想蒸乜嘢呢？
pòuh tàih daaih gō àh, m̀h jī kéuih séung jīng māt yéh nē?
多事呀你！
dō sih àh néih!
晶晶
jīng jīng
你唔好再博我懵！
néih m̀h hóu joi bok ngóh múng!
人哋钟意你先博你懵之嘛！
yàhn deih jūng yi néih sīn bok néih múng jī ma!
哪！　　要做我嘅女人
náh!  yiu jouh ngóh ge néuih yán
以后就唔好好似你哥咁为非作歹
yíh hauh jauh m̀h hóu hóu chíh néih gō gam wàih fēi jok dáai
啊！知啦！
a! jī lā!
行啦
hohng lā
饮茶
yám chàh
唔该晒你！
m̀h gōi saai néih!
唔好客气！
m̀h hóu haak hei!
点解又要带我番呢个洞？
dím gáai yauh yiu daai ngóh fāan nē go duhng?
唔系我带你嚟
m̀h haih ngóh daai néih làih
系你晕咗迷迷糊糊带我哋嚟嘅
haih néih wàhn jó màih màih wùh wùh daai ngóh deih làih ge
我一定系太挂住晶晶
ngóh yāt dihng haih taai gwa jyuh jīng jīng
系呀！　　你晕咗嘅时候
haih àh!  néih wàhn jó ge sìh hauh
叫咗晶晶呢个名九十八次！
giu jó jīng jīng nē go mìhng gáu sahp baat chi!
晶晶系我娘子
jīng jīng haih ngóh nèuhng jí
仲有一个名叫紫霞嘅
juhng yáuh yāt go mìhng giu jí hàh ge
你叫咗七百八十四次
néih giu jó chāt baak baat sahp sei chi
七百八十四次
chāt baak baat sahp sei chi
阿紫霞仅系挣你好多钱
ō jí hàh gán haih jāng néih hóu dō chín
我要拜盘丝大仙为师
ngóh yiu baai pùhn sī daaih sīn wàih sī
佢分明将水帘洞改咗做盘丝洞
kéuih fān mìhng jēung séui lím duhng gói jó jouh pùhn sī duhng
你哋够胆呃我话冇呢个人？
néih deih gau dáam ngāak ngóh wah móuh nē go yàhn?
死马骝，原来你仲喺度！
séi máh làuh, yùhn lòih néih juhng hái douh!
点解你咁对我呀？
dím gáai néih gam deui ngóh àh?
首音 晶晶
sáu yām  jīng jīng
晶晶，见返你真系好！
jīng jīng, gin fáan néih jān haih hóu!
咩嘢话？
mē yéh wah?
你瘦咗
néih sau jó
我唔系孙悟空嚟
ngóh m̀h haih syūn ngh hūng làih
但我唔知点同你讲
daahn ngóh m̀h jī dím tùhng néih góng
因为你实唔信
yān waih néih saht m̀h seun
我信
ngóh seun
只死马骝唔会对我咁温柔
jí séi máh làuh m̀h wuih deui ngóh gam wān yàuh
你系边个？
néih haih bīn go?
我就系你五百年后嘅相公
ngóh jauh haih néih nǵh baak nìhn hauh ge seung gūng
五百年之后你会因为我
nǵh baak nìhn jī hauh néih wuih yān waih ngóh
而放弃你而家呢段感情
yìh fong hei néih yìh gā nē dyuhn gám chìhng
我千辛万苦返到嚟呢度
ngóh chīn sān maahn fú fáan dou làih nē douh
同埋做嘅任何嘢完全都为你
tùhng màaih jouh ge yahm hòh yéh yùhn chyùhn dōu wàih néih
晶晶，我好挂住你
jīng jīng, ngóh hóu gwa jyuh néih
我真系好挂住你
ngóh jān haih hóu gwa jyuh néih
我太挂住你啦
ngóh taai gwa jyuh néih lā
你信唔信呀？
néih seun m̀h seun àh?
唔信！
m̀h seun!
唔怪得你嘅，等我再谂谂点样
m̀h gwaai dāk néih ge, dáng ngóh joi nám nám dím yéung
不过我觉得我识你
bāt gwo ngóh gok dāk ngóh sīk néih
绝对识㗎
jyuht deui sīk ga
仲好熟
juhng hóu suhk
非常咁熟㗎！
fēi sèuhng gam suhk ga!
五百年之后
nǵh baak nìhn jī hauh
系
haih
我哋点识㗎？
ngóh deih dím sīk ga?
喺一个月黑风高阴森恐怖嘅晚上
hái yāt go yuht hāk fūng gōu yām sām húng bou ge máahn seuhng
我系至尊宝，你系白晶晶
ngóh haih ji jyūn bóu, néih haih baahk jīng jīng
奇妙嘅爱情
kèih miuh ge oi chìhng
就由桥头上嘅呢一点火而开始
jauh yàuh kìuh tàuh seuhng ge nē yāt dím fó yìh hōi chí
我一拧过嚟你就失惊无神向我一指
ngóh yāt nihng gwo làih néih jauh sāt gīng mòuh sàhn heung ngóh yāt jí
我成只手就着晒火
ngóh sìhng jek sáu jauh jeuhk saai fó
你仲要冲埋嚟系咁赵，系咁赵
néih juhng yiu chūng màaih làih haih gam jiuh, haih gam jiuh
唔咪⋯咪咁赵，咁赵，赵呀⋯⋯
m̀h mī mī gam jiuh, gam jiuh, jiuh àh
系，就系咁赵啦你见到啦？
haih, jauh haih gam jiuh lā néih gin dóu lā?
跟住嘅发展我可以大胆用一句峰回路转嚟形容
gān jyuh ge faat jín ngóh hó yíh daaih dáam yuhng yāt geui fūng wùih louh jyun làih yìhng yùhng
因为突然间杀出一个牛魔王
yān waih daht yìhn gāan saat chēut yāt go ngàuh mō wòhng
你当时手揸一条尾龙骨大战牛魔王之后
néih dōng sìh sáu jā yāt tìuh méih lùhng gwāt daaih jin ngàuh mō wòhng jī hauh
仲将我捉返去盘丝洞添
juhng jēung ngóh jūk fāan heui pùhn sī duhng tīm
所谓光阴似箭真系一啲都冇错
só waih gwōng yām chíh jin jān haih yāt dī dōu móuh cho
因为眨吓眼啫就讲到剧肉呢
yān wàih jáam haak ngáahn jē jauh góng dou kehk yuhk nē
喺断崖顶，就系感情爆发嘅时候
hái dyuhn ngàaih díng, jauh haih gám chìhng baau faat ge sìh hauh
当时我不顾一切咁〝抄〞你
dōng sìh ngóh bāt gu yāt chai gam“ chāau” néih
你也不顾一切咁〝抄〞我
néih yáh bāt gu yāt chai gam“ chāau” ngóh
仲立下永不分离嘅约誓
juhng laahp hah wíhng bāt fān lèih ge yeuk saih
但系快乐永远系短暂的
daahn haih faai lohk wíhng yúhn haih dyún jaahm dīk
换嚟祗系无穷无尽嘅痛苦同埋唏嘘！
wuhn làih jī haih mòuh kùhng mòuh jeuhn ge tung fú tùhng màaih hēi hēui!
点解你会死咗嘅？
dím gáai néih wuih séi jó ge?
我当时唯有利用月光宝盒
ngóh dōng sìh wàih yáuh leih yuhng yuht gwōng bóu hahp
令时光倒流嚟到搵出真相
lihng sìh gwōng dóu làuh làih dou wán chēut jān seung
终于俾我发觉原来你系自杀嘅！
jūng yū béi ngóh faat gok yùhn lòih néih haih jih saat ge!
喺最后关头
hái jeui hauh gwāan tàuh
我终于都能够将你救番！
ngóh jūng yū dōu nàhng gau jēung néih gau fāan!
但系最后一次嘅时光倒流
daahn haih jeui hauh yāt chi ge sìh gwōng dóu làuh
月光宝盒发生故障
yuht gwōng bóu hahp faat sāng gu jeung
我“卓”一声返番嚟五百年之前
ngóh cheuk yāt sīng fáan fāan làih nǵh baak nìhn jī chìhn
大哥！　菩提大哥！
daaih gō!  pòuh tàih daaih gō!
就系咁啦
jauh haih gam lā
究竟你而家想点呀？
gau gíng néih yìh gā séung dím àh?
见番你我唔驶再返去
gin fāan néih ngóh m̀h sái joi fāan heui
我哋成亲！
ngóh deih sìhng chān!
我⋯⋯啱啱瞓醒无耐
ngóh ngāam ngāam fan séng mòuh noih
行过出面无所事事
hohng gwo chēut mihn mòuh só sih sih
谂住顺便入嚟拜师学艺咋喎！
nám jyuh seuhn bihn yahp làih baai sī hohk ngaih ja wo!
你霎时间讲到成亲咁大件事
néih saap sìh gaan góng dou sìhng chān gam daaih gihn sih
我⋯⋯牙都未刷喎！
ngóh ngàh dōu meih chaat wo!
我知道其实你心里面仲有怀疑
ngóh jī dou kèih saht néih sām léuih mihn juhng yáuh wàaih yìh
如果我可以掏个心出俾你睇
yùh gwó ngóh hó yíh tòuh go sām chēut béi néih tái
你就知我冇讲大话
néih jauh jī ngóh móuh góng daaih wah
好容易啫！
hóu yùhng yih jē!
乜你咁似
māt néih gam chíh
椰青吖嘛？以前都有个女仔咁讲喎
yèh chēng ā ma? yíh chìhn dōu yáuh go néuih jái gam góng wo
咁椰青呀椰青
gam yèh chīng àh yèh chīng
佢头先讲啲嘢系咪真㗎？
kéuih tàuh sīn góng dī yéh haih mī jān ga?
唔使谂啦，照旧呀
m̀h sái nám lā, jiu gauh àh
你“抄”下面！
néih chāau hah mihn!
多谢晒你呀椰青！
dō jeh saai néih àh yèh chēng!
咁样系咪即系佢最爱的人就系我？
gam yeuhng haih mī jīk haih kéuih jeui oi dīk yàhn jauh haih ngóh?
你返嚟咁耐
néih fāan làih gam noih
一日到黑 牢住要月光宝盒
yāt yaht dou hāk  lòuh jyuh yiu yuht gwōng bóu hahp
算咩意思呀？
syun mē yi si àh?
我问你几时同我成亲
ngóh mahn néih géi sìh tùhng ngóh sìhng chān
你就喺度推三推四
néih jauh hái douh tēui sāam tēui sei
你到底嫁唔嫁俾我呀？
néih dou dái ga m̀h ga béi ngóh àh?
我嫁！
ngóh ga!
喂，你细妹系咪傻咗呀？
wai, néih sai muih haih mī sòh jó àh?
成晚喺度讲国语！
sèhng máahn hái douh góng gwok yúh!
佢唔系傻，佢系黐线！
kéuih m̀h haih sòh, kéuih haih chī sin!
黐线都杀啦，应承咗就得啦
chī sin dōu saat lā, yīng sìhng jó jauh dāk lā
七日后成亲！
chāt yaht hauh sìhng chān!
你真系决定嫁俾佢咩？
néih jān haih kyut dihng ga béi kéuih mē?
我骗他吗
ngóh pin tā máh
我等紧我嘅男人返嚟接我呀！
ngóh dáng gán ngóh ge nàahm yán fáan làih jip ngóh àh!
乜你真系信嗰只蛊惑仔会返嚟接你咩
māt néih jān haih seun gó jí gú waahk jái wuih fáan làih jip néih mē
系就真喺恭喜哂啰
haih jauh jān hái gūng héi chán lō
不过就算佢返嚟
bāt gwo jauh syun kéuih fāan làih
又凭咩本事系牛魔王手上抢返你呀？
yauh pàhng mē bún sih haih ngàuh mō wòhng sáu seuhng chéung fáan néih àh?
个天安排得佢拔得出我把紫青宝剑呢
go tīn ōn pàaih dāk kéuih baht dāk chēut ngóh bá jí chīng bóu gim nē
佢必定系一个非凡嘅人
kéuih bīt dihng haih yāt go fēi fàahn ge yàhn
唔会错嘅
m̀h wuih cho ge
我知道终有一日
ngóh jī dou jūng yáuh yāt yaht
佢会喺个万众瞩目嘅情形之下出现
kéuih wuih hái go maahn jung jūk muhk ge chìhng yìhng jī hah chēut yihn
身披金甲圣衣！
sān pēi gām gaap sing yī!
脚踏七色彩云迎娶我嘅
geuk daahp chāt sīk chói wàhn yìhng chéui ngóh ge
你仲唔认系黐线！
néih juhng m̀h yihng haih chī sin!
呢啲唔系黐线，系理想
nē dī m̀h haih chī sin, haih léih séung
认啦！　　黐线妹
yihng lā!  chī sin muih
不认！
bāt yihng!
兄弟，世事难料
hīng daih, sai sih nàahn liuh
估唔到你咁快同白姑娘成亲！
gú m̀h dou néih gam faai tùhng baahk gū nèuhng sìhng chān!
我自己都估唔到
ngóh jih géi dōu gú m̀h dou
我哋都戥你高兴
ngóh deih dōu dahng néih gōu hing
多谢你！
dō jeh néih!
琴晚你发梦
kàhm máahn néih faat muhng
又叫咗紫霞个名七百八十五次
yauh giu jó jí hàh go mìhng chāt baak baat sahp nǵh chi
比上次多咗一次！
béi seuhng chi dō jó yāt chi!
过六日啦，昨晚你就嫁人啦
gwo luhk yaht lā, johk máahn néih jauh ga yàhn lā
佢会嚟！
kéuih wuih làih!
琴晚我托只蜘蛛同你讲
kàhm máahn ngóh tok jí jī jyū tùhng néih góng
叫但话俾你知，我好挂住你
giu daahn wah béi néih jī, ngóh hóu gwa jyuh néih
你知唔知呀？
néih jī m̀h jī àh?
你又知唔知呀？
néih yauh jī m̀h jī àh?
我不嬲呃你咋幡
ngóh bāt lāu ngāak néih ja fāan
呃咪呃啰！
ngāak mī ngāak lō!
正如啲飞蛾咁
jing yùh dī fēi ngòh gam
明知会受伤都会扑埋啲火度
mìhng jī wuih sauh sēung dōu wuih pok màaih dī fó douh
飞蛾就系咁傻㗎嘞！
fēi ngòh jauh haih gam sòh ga la!
出嚟呀菩提子
chēut làih àh pòuh tàih jí
我唔系想监视你
ngóh m̀h haih séung gāam sih néih
我只不过想研究一下
ngóh jí bāt gwo séung yìhn gau yāt háh
人与人之间嘅一点微妙感情啫
yàhn yúh yàhn jī gāan ge yāt dím mèih miuh gám chìhng jē
贼嚟啫你⋯⋯，大佬
chaahk làih jē néih, daaih lóu
唔好学人研究嘢啦
m̀h hóu hohk yàhn yìhn gau yéh lā
贼都有好学嘅！
chaahk dōu yáuh hou hohk ge!
慳啲啦你！瞓啦！
hāan dī lā néih! fan lā!
紫霞喺你心目中系唔系一个感叹号？
jí hàh hái néih sām muhk jūng haih m̀h haih yāt go gám taan houh?
亦或系一个句号？
yihk waahk haih yāt go geui houh?
你脑海里面系咪充满问号呢？
néih nóuh hói léuih mihn haih mī chūng múhn mahn houh nē?
紫霞只不过系一个我识得嘅人
jí hàh jí bāt gwo haih yāt go ngóh sīk dāk ge yàhn
我以前讲过一个大话呃佢
ngóh yíh chìhn góng gwo yāt go daaih wah ngāak kéuih
我而家心里面有多少内疚咁解嘅啫！
ngóh yìh gā sām léuih mihn yáuh dō síu noih gau gam gáai ge jē!
我越嚟越讨厌佢
ngóh yuht làih yuht tóu yim kéuih
我听日结婚啦，想点啫而家？
ngóh tīng yaht git fān lā, séung dím jē yìh gā?
有一日当你发觉你爱上一个你讨厌嘅人
yáuh yāt yaht dong néih faat gok néih oi seuhng yāt go néih tóu yim ge yàhn
呢段感情先至最攞胆！
nē dyuhn gám chìhng sīn ji jeui ló dáam!
但系我点会爱上一个我讨厌嘅人？
daahn haih ngóh dím wuih oi seuhng yāt go ngóh tóu yim ge yàhn?
你俾一个理由我唔该！
néih béi yāt go léih yàuh ngóh m̀h gōi!
爱一个人系要理由嘅咩？
oi yāt go yàhn haih yiu léih yàuh ge mē?
唔驶嘅咩？
m̀h sái ge mē?
要嘅咩？
yiu ge mē?
唔驶嘅咩？
m̀h sái ge mē?
要嘅咩？
yiu ge mē?
唔驶嘅咩？
m̀h sái ge mē?
我同你研究吓啫
ngóh tùhng néih yìhn gau haak jē
唔驶咁认真？　乜要嘅咩？
m̀h sái gam yihng jān?  māt yiu ge mē?
边个？
bīn go?
时辰到
sìh sàhn dou
大王万岁！
daaih wòhng maahn seui!
放下屠刀
fong hah tòuh dōu
回头是岸呀
wùih tàuh sih ngohn àh
你睬吓我啦
néih chói haak ngóh lā
我不过想喺临死之前结交个朋友啫
ngóh bāt gwo séung hái làhm séi jī chìhn git gāau go pàhng yáuh jē
弊啦，点样上去救师父呀？
baih lā, dím yéung séuhng heui gau sī fuh àh?
所以话做妖好似做人咁样
só yíh wah jouh yíu hóu chíh jouh yàhn gam yeuhng
要有仁慈嘅心
yiu yáuh yàhn chìh ge sām
有咗仁慈嘅心
yáuh jó yàhn chìh ge sām
就唔系妖，人妖
jauh m̀h haih yíu, yàhn yíu
佢明白啦
kéuih mìhng baahk lā
你明白未呀？
néih mìhng baahk meih àh?
冇人会嚟接你㗎
móuh yàhn wuih làih jip néih ga
你醒未呀，蠢婆
néih síng meih àh, chéun pòh
大哥你有封信呀
daaih gō néih yáuh fūng seun àh
你嘅良心话我听
néih ge lèuhng sām wah ngóh ting
你最爱嘅唔系我
néih jeui oi ge m̀h haih ngóh
系另外一个女人
haih lihng ngoih yāt go néuih yán
当我见到佢喺你良心嗰度留低嘅嘢之后
dong ngóh gin dóu kéuih hái néih lèuhng sām gó douh làuh dāi ge yéh jī hauh
我觉得
ngóh gok dāk
你经过呢五百年返嚟要搵嘅
néih gīng gwo nē nǵh baak nìhn fāan làih yiu wán ge
唔系我，而系佢
m̀h haih ngóh, yìh haih kéuih
你同我都要相信
néih tùhng ngóh dōu yiu sēung seun
呢啲系天意
nē dī haih tīn yi
亦都喺传说中嘅缘份
yihk dōu hái chyùhn syut jūng ge yùhn fahn
晶晶走咗啦
jīng jīng jáu jó lā
我知，封信我睇咗啦
ngóh jī, fūng seun ngóh tái jó lā
菩提大哥
pòuh tàih daaih gō
咩事呀？
mē sih àh?
你哋睇咗未？
néih deih tái jó meih?
未呀
meih àh
快啲睇吓
faai dī tái haak
讲！
góng!
我知我师妹白晶晶嚟过呢度
ngóh jī ngóh sī múi baahk jīng jīng làih gwo nē douh
佢依家响边呀？
kéuih yī gā héung bīn àh?
唔知呀
m̀h jī àh
咩嘢咁大仇？
mē yéh gam daaih sàuh?
咁多年嚟你都唔肯放过你师妹
gam dō nìhn làih néih dōu m̀h háng fong gwo néih sī múi
新郎哥，讲到好似好熟喵嗝
sān lòhng gō, góng dou hóu chíh hóu suhk mēu gaak
不如就你话我知呀
bāt yùh jauh néih wah ngóh jī àh
我都唔知佢去咗边？
ngóh dōu m̀h jī kéuih heui jó bīn?
唔知呀？
m̀h jī àh?
听你讲嘢你心地唔错喎
ting néih góng yéh néih sām déi m̀h cho wo
嗰啲你朋友呀？
gó dī néih pàhng yáuh àh?
唔好呀，喂！
m̀h hóu àh, wai!
知唔知呀？
jī m̀h jī àh?
你夹硬要杀人嘅杀我啦
néih gaap ngáang yiu saat yàhn ge saat ngóh lā
佢哋唔识你师妹㗎
kéuih deih m̀h sīk néih sī múi ga
全部系无辜㗎
chyùhn bouh haih mòuh gū ga
我同意
ngóh tùhng yi
我不〝嬲〞都佩服啲人唔怕死嘅
ngóh bāt“ nāu” dōu pui fuhk dī yàhn m̀h pa séi ge
既然你系咁，我就成全你啦！
gei yìhn néih haih gam, ngóh jauh sìhng chyùhn néih lā!
咪住
mī jyuh
我以为你真系咁勇添
ngóh yíh wàih néih jān haih gam yúhng tīm
横惦都系啰，你帮帮忙
wàahng dim dōu haih lō, néih bōng bōng mòhng
我听讲话如果把刀出得快落同准
ngóh tēng góng wah yùh gwó bá dōu chēut dāk faai lohk tùhng jéun
劏开一个人之后个人唔系即刻死住
tōng hōi yāt go yàhn jī hauh go yàhn m̀h haih jīk hāk séi jyuh
只眼仲睇到嘢
jek ngáahn juhng tái dou yéh
你拍硬档出手快啲
néih paak ngaahng dong chēut sáu faai dī
当我个心出嚟俾我自己睇吓得唔得？
dong ngóh go sām chēut làih béi ngóh jih géi tái haak dāk m̀h dāk?
乜嘢话？
māt yéh wah?
我有个朋友话留低咗啲嘢喺我心里边
ngóh yáuh go pàhng yáuh wah làuh dāi jó dī yéh hái ngóh sām léuih bīn
我好想睇吓系咩嚟嘅
ngóh hóu séung tái haak haih mē làih ge
无厘头
mòuh lèih tàuh
你抛我？
néih pāau ngóh?
人同妖精，都有阿妈生
yàhn tùhng yíu jīng, dōu yáuh a mā sāng
不过人系人那妈
bāt gwo yàhn haih yàhn náh mā
妖系妖那妈！
yíu haih yíu náh mā!
我顶唔顺啦！
ngóh díng m̀h seuhn lā!
你贵姓啊？
néih gwai sing a?
准备交拜天地
jéun beih gāau baai tīn deih
美人，我哋拜堂啦
méih yàhn, ngóh deih baai tòhng lā
咪住
mī jyuh
而家个妹呢就救个大姐
yìh gā go muih nē jauh gau go daaih jé
一阵间呢，个大姐梗系救番个妹嘅
yāt jahn gāan nē, go daaih jé gáng haih gau fāan go muih ge
你又想点呀？
néih yauh séung dím àh?
我哋今晚都成亲啰，你放咗我姐姐先啦
ngóh deih gām máahn dōu sìhng chān lō, néih fong jó ngóh jèh jē sīn lā
我唔想斗啦
ngóh m̀h séung dau lā
你走啦
néih jáu lā
呢世女我得你一个姐姐架啫
nē sai néuih ngóh dāk néih yāt go jèh jē ga jē
姐姐
jèh jē
牛魔王！
ngàuh mō wòhng!
我唔会俾个妹嫁俾你嘅
ngóh m̀h wuih béi go muih ga béi néih ge
姐姐
jèh jē
你讲咩话？
néih góng mē wah?
我呢世女亦都系得一个妹㗎咋
ngóh nē sai néuih yihk dōu haih dāk yāt go muih ga ja
嚟啦！
làih lā!
咛，系咪呀
nìhng, haih mī àh
竟然俾人快过我
gíng yìhn béi yàhn faai gwo ngóh
你好嘢呀吓
néih hóu yéh àh haak
系时候啦
haih sìh hauh lā
移魂大法
yìh wàhn daaih faat
香香　　我唔系你个妹
hēung hēung  ngóh m̀h haih néih go muih
香香，你做咩呀？
hēung hēung, néih jouh mē àh?
阿哥，我喺度呀
a gō, ngóh hái douh àh
出咗事啦！
chēut jó sih lā!
香香
hēung hēung
我喺只狗里面呀
ngóh hái jí gáu léuih mihn àh
你系边个呀？
néih haih bīn go àh?
我系青霞呀！
ngóh haih chīng hàh àh!
姐姐
jèh jē
我杀咗你哋
ngóh saat jó néih deih
救师父先
gau sī fuh sīn
唔好打我姐姐呀！
m̀h hóu dá ngóh jèh jē àh!
小心呀！
síu sām àh!
同我钉死个女人
tùhng ngóh dēng séi go néuih yán
唔好呀！大王，佢系香香小姐嚟㗎
m̀h hóu àh! daaih wòhng, kéuih haih hēung hēung síu jé làih ga
行开
hàahng hōi
佢唔系我个妹
kéuih m̀h haih ngóh go muih
边个阻我，我杀边个
bīn go jó ngóh, ngóh saat bīn go
观音大使
gūn yām daaih si
我谂我开始明白你所讲嘅嘢
ngóh nám ngóh hōi chí mìhng baahk néih só góng ge yéh
以前我睇嘢，系用对肉眼去睇
yíh chìhn ngóh tái yéh, haih yuhng deui yuhk ngáahn heui tái
但喺我死咗嗰一刹那
daahn hái ngóh séi jó gó yāt saat náh
我开始用心眼去睇呢个世界
ngóh hōi chí yuhng sām ngáahn heui tái nē go sai gaai
所有嘅嘢真系可以睇得前所未有咁清楚
só yáuh ge yéh jān haih hó yíh tái dāk chìhn só meih yáuh gam chīng chó
原来嗰个女仔
yùhn lòih go go néuih jái
喺我的心入面留低咗一滴眼泪
hái ngóh dīk sām yahp mihn làuh dāi jó yāt dihk ngáahn leuih
我完全感受到佢当时系几咁伤心
ngóh yùhn chyùhn gám sauh dou kéuih dōng sìh haih géi gam sēung sām
尘世间嘅事
chàhn sai hàahn ge sih
你唔再留恋啦咩？
néih m̀h joi làuh lyún lā mē?
无所谓啦
mòuh só waih lā
生亦何哀，死亦何苦！
sāng yihk hòh ōi, séi yihk hòh fú!
讲得好⋯⋯
góng dāk hóu
讲得好
点呀老友
dím àh lóuh yáuh
喂，坐吖喂
wai, chóh ā wai
嚟吖，你坐吖
làih ā, néih chóh ā
最唔好嘅呢就系连累咗我呢三位新相识！
jeui m̀h hóu ge nē jauh haih lìhn leuih jó ngóh nē sāam waih sān sēung sīk!
完全唔关佢哋事吖嘛！
yùhn chyùhn m̀h gwāan kéuih deih sih ā ma!
不过我好唔明
bāt gwo ngóh hóu m̀h mìhng
憎一个人，可以十年，五十年
jāng yāt go yàhn, hó yíh sahp nìhn, nǵh sahp nìhn
甚至五百年咁憎落去
sahm ji nǵh baak nìhn gam jāng lohk heui
即系嗰个仇恨可以大到咁样㗎吓
jīk haih go go sàuh hahn hó yíh daaih dou gam yeuhng ga haak
所以唐三藏去取西经
só yíh tòhng sāam chòhng heui chéui sāi gīng
佢就系想藉住呢本经书
kéuih jauh haih séung je jyuh nē bún gīng syū
去化解人世间嘅仇恨！
heui fa gáai yàhn sai gāan ge sàuh hahn!
明白
mìhng baahk
我要留低，因为有啲嘢等住我去做
ngóh yiu làuh dāi, yān waih yáuh dī yéh dáng jyuh ngóh heui jouh
你哋自己拿拿林去投胎啦！
néih deih jih géi nàh nàh làhm heui tàuh tōi lā!
好呀
hóu àh
呢世我累你地俾人片咗一嘢
nē sai ngóh leuih néih deih béi yàhn pin jó yāt yéh
希望下世有机会可以还
hēi mohng hah sai yáuh gēi wuih hó yíh wàahn
要还起码还三嘢
yiu wàahn héi máh wàahn sāam yéh
点话点好啦菩提子
dím wah dím hóu lā pòuh tàih jí
好啦，走啦
hóu lā, jáu lā
系咁先
haih gam sīn
再见，唔送啦
joi gin, m̀h sung lā
我要再提你一次
ngóh yiu joi tàih néih yāt chi
金刚圈戴上之后
gām gōng hyūn daai seuhng jī hauh
你就唔再系一个凡人
néih jauh m̀h joi haih yāt go fàahn yàhn
人世间嘅情欲唔能够再沾半点
yàhn sai hàahn ge chìhng yuhk m̀h nàhng gau joi jīm bun dím
如果动心
yùh gwó duhng sām
呢个金刚圈就会喺你头上越收越紧
nē go gām gōng hyūn jauh wuih hái néih tàuh seuhng yuht sāu yuht gán
苦不堪言
fú bāt hām yìhn
听到
ting dou
喺戴上金刚圈之前，你仲有咩嘢说话想讲？
hái daai seuhng gām gōng hyūn jī chìhn, néih juhng yáuh mē yéh syut wah séung góng?
曾经有一份至真嘅爱情摆喺我面前
chàhng gīng yáuh yāt fahn ji jān ge oi chìhng báai hái ngóh mihn chìhn
但系我冇去珍惜
daahn haih ngóh móuh heui jān sīk
到冇咗嘅时候先至后悔莫及
dou móuh jó ge sìh hauh sīn ji hauh fui mohk kahp
尘世间最痛苦莫过于此
chàhn sai hàahn jeui tung fú mohk gwo yū chí
如果个天可以俾个机会我返转头嘅话
yùh gwó go tīn hó yíh béi go gēi wuih ngóh fāan jyun tàuh ge wá
我会同个女仔讲我爱佢！
ngóh wuih tùhng go néuih jái góng ngóh oi kéuih!
如果系都要喺呢份爱加上一个期限
yùh gwó haih dōu yiu hái nē fahn oi gā séuhng yāt go kèih haahn
我希望系
ngóh hēi mohng haih
一万年
yāt maahn nìhn
叩头
kau tàuh
再叩首
joi kau sáu
三叩首
sāam kau sáu
拜咗祖师爷
baai jó jóu sī yèh
饮过合卺酒
yám gwo hahp gán jáu
你就系我牛家嘅人啦
néih jauh haih ngóh ngàuh gā ge yàhn lā
彩云呀！
chói wàhn àh!
好似棉花糖呀
hóu chíh mìhn fā tòhng àh
唔通真系佢？
m̀h tūng jān haih kéuih?
小心呀！
síu sām àh!
有雷暴
yáuh lèuih bouh
落雨，好收衫啦
lohk yúh, hóu sāu sāam lā
你个勾二嫂反骨仔
néih go ngāu yih sóu fáan gwāt jái
熟还熟啫
suhk wàahn suhk jē
乱咁讲嘢我都一样会告你毁谤㗎
lyuhn gam góng yéh ngóh dōu yāt yeuhng wuih gou néih wái pong ga
同我杀咗佢
tùhng ngóh saat jó kéuih
小心呀！佢想打喷嚏
síu sām àh! kéuih séung dá pan tai
对唔住
deui m̀h jyuh
呢个乞嚏一定令到大家好失望
nē go hāt chī yāt dihng lihng dou daaih gā hóu sāt mohng
至尊宝
ji jyūn bóu
今次大家满足啦卦？
gām chi daaih gā múhn jūk lā gwa?
师父
sī fú
啊！原来系悟空
a! yùhn lòih haih ngh hūng
我以为系旧雨云
ngóh yíh wàih haih gauh yúh wàhn
师父，弟子昔日罪孽深重
sī fú, daih jí sīk yaht jeuih yihp sām juhng
幸得观音大使指点迷津
hahng dāk gūn yām daaih si jí dím màih jēun
而家一心归于我佛
yìh gā yāt sām gwāi yū ngóh faht
绝不会再留恋人世间半点情欲
jyuht bāt wuih joi làuh lyún yàhn sai hàahn bun dím chìhng yuhk
护送师父去取西经呢个重任
wuh sung sī fuh heui chéui sāi gīng nē go juhng yahm
弟子愿意一力承担
daih jí yuhn yi yāt lihk sìhng dāam
善哉善哉
sihn jōi sihn jōi
你终于肯重返正途啦
néih jūng yū háng juhng fáan jing tòuh lā
至尊宝呀
ji jyūn bóu àh
至尊宝，你返咗嚟啦
ji jyūn bóu, néih fáan jó làih lā
姑娘！
gū nèuhng!
我⋯⋯确实识得有个朋友叫至尊宝
ngóh kok saht sīk dāk yáuh go pàhng yáuh giu ji jyūn bóu
佢仲有啲嘢托我向一个叫紫霞仙子嘅人讲
kéuih juhng yáuh dī yéh tok ngóh heung yāt go giu jí hàh sīn jí ge yàhn góng
系咪就系你呀？
haih mī jauh haih néih àh?
至尊宝
ji jyūn bóu
企喺度！
kéih hái douh!
我问系咪你呀？
ngóh mahn haih mī néih àh?
殊殊，系咪啫？
syùh syú, haih mī jē?
讲啦⋯⋯
góng lā
系，啱嘞
haih, ngāam la
但话， 但已经返番去以前嘅地方
daahn wah,  daahn yíh gīng fáan fāan heui yíh chìhn ge deih fōng
仲话希望仙子你能够
juhng wah hēi mohng sīn jí néih nàhng gau
早日搵到个如意郎君喎
jóu yaht wán dou go yùh yi lòhng gwān wo
你唔好玩啦，至尊宝呀
néih m̀h hóu wuhn lā, ji jyūn bóu àh
我再讲多次呀
ngóh joi góng dō chi àh
我个名叫做齐天大⋯⋯圣
ngóh go mìhng giu jouh chàih tīn daaih sing
唔好再叫错啰
m̀h hóu joi giu cho lō
今天有你冇我
gām tīn yáuh néih móuh ngóh
变！
bin!
打死你个反骨仔
dá sēi néih go fáan gwāt jái
看叉
hon chā
烧鸡翼，我钟意食！
sīu gāi yihk, ngóh jūng yi sihk!
攞我枝叉烧鸡翼？
ló ngóh jī chā sīu gāi yihk?
系，我差啲唔记得咗添
haih, ngóh chā dī m̀h gei dāk jó tīm
我食齋嘅
ngóh sihk jāai ge
攞过嚟！
ló gwo làih!
嚟紧
làih gán
觉得好唔好玩啫，讲嚟听吓
gok dāk hóu m̀h hóu wuhn jē, góng làih ting haak
讲呀⋯⋯
góng àh
点解你硬⋯⋯唔讲嘢嘅啫？
dím gáai néih ngaahng m̀h góng yéh ge jē?
救我呀
gau ngóh àh
对唔住
deui m̀h jyuh
喺你面前，系唔应该落你面嘅
hái néih mihn chìhn, haih m̀h yīng gōi lohk néih mihn ge
等我帮你
dáng ngóh bōng néih
起身
héi sān
俾返你
béi fáan néih
蚁多咬死象
ngáih dō ngáauh séi jeuhng
无敌牛虻
mòuh dihk ngàuh mòhng
我好惊啊，好多牛牛啊
ngóh hóu gīng a, hóu dō ngàuh ngàuh a
好彩啲马骝都唔输蚀
hóu chói dī máh lāu dōu m̀h syū siht
同我杀晒啲马骝
tùhng ngóh saat saai dī máh lāu
俾佢杀啦
béi kéuih saat lā
齐天大圣孙悟空啊，荷？
chàih tīn daaih sing syūn ngh hūng a, hòh?
你咪要去西天取经嘅？
néih mī yiu heui sāi tīn chéui gīng ge?
不如带埋我去呀
bāt yùh daai màaih ngóh heui àh
系喎
haih wo
有个女人带埋去
yáuh go néuih yán daai màaih heui
寂寞嘅时候有人可以做吓慰安妇
jihk mohk ge sìh hauh yáuh yàhn hó yíh jouh haak wai ōn fúh
谂起都真系
nám héi dōu jān haih
我唔得啰，我真系唔系喎
ngóh m̀h dāk lō, ngóh jān haih m̀h haih wo
过来，揽住我！
gwo lòih, láam jyuh ngóh!
顶我唔顺呀？
díng ngóh m̀h seuhn àh?
顶得顺
díng dāk seuhn
我顶你唔顺呀！
ngóh díng néih m̀h seuhn àh!
你咁丑样，拍硬档大家都系神仙
néih gam cháu yéung, paak ngaahng dong daaih gā dōu haih sàhn sīn
唔好再性骚扰我啦得嘛？
m̀h hóu joi sing sōu yíuh ngóh lā dāk ma?
点解要咁对我？
dím gáai yiu gam deui ngóh?
你嬲呀？
néih nāu àh?
我会嬲㗎！
ngóh wuih nāu ga!
喊埋出嚟呀笨⋯⋯！
haam màaih chēut làih àh bahn!
等我泼你班畜牲上西天
dáng ngóh put néih bāan chūk sāng séuhng sāi tīn
芭蕉扇
bā jīu sin
救我呀
gau ngóh àh
真麻烦！
jān màh fàahn!
师父
sī fú
悟空，救我呀！
ngh hūng, gau ngóh àh!
我唔信你咁对我
ngóh m̀h seun néih gam deui ngóh
师兄
sī hīng
你两个护住师父
néih léuhng go wuh jyuh sī fú
我知啦
ngóh jī lā
喂，紫霞
wai, jí hàh
搞咩呀你？
gáau mē àh néih?
舍得埋嚟啦咩？
sé dāk màaih làih lā mē?
咁关心我仲咩呀，由得我死呀笨
gam gwāan sām ngóh juhng mē àh, yáu dāk ngóh séi àh bahn
我唔系关心你，只不过蝼蚁尚且偷生
ngóh m̀h haih gwāan sām néih, jí bāt gwo làuh ngáih seuhng ché tāu sāng
神仙做着你咁都算大镬啦
sàhn sīn jouh jeuhk néih gam dōu syun daaih wohk lā
孙悟空，你斗我唔过嘅
syūn ng̀h hūng, néih dau ngóh m̀h gwo ge
好大条“坑”呀
hóu daaih tìuh hāang àh
跌跌呀，跌跌！
dit dit àh, dit dit!
唔咪话吓
m̀h mī wah haak
我成个城泼落太阳度
ngóh sèhng go sìhng put lohk taai yèuhng douh
我睇你救得边个
ngóh tái néih gau dāk bīn go
咪阻住我做正经嘢，要死都死远啲
mī jó jyuh ngóh jouh jing gīng yéh, yiu séi dōu séi yúhn dī
咪住！
mī jyuh!
仲呃我？
juhng ngāak ngóh?
你只死马骝顶住个城
néih jí séi máh làuh díng jyuh go sìhng
我泼！
ngóh put!
我顶番返转头
ngóh díng fāan fāan jyun tàuh
死啦，热得滞，着火添
séi lā, yiht dāk jaih, jeuhk fó tīm
衰人
sēui yàhn
你又想点呀？贱人
néih yauh séung dím àh? jihn yàhn
仆街！
pūk gāai!
仆你个街
buhk néih go gāai
冚家铲
hahm gā cháan
冚你个家铲
hahm néih go gā cháan
你唔好再发神经啦
néih m̀h hóu joi faat sàhn gīng lā
头先同你讲嘢你明唔明呀？
tàuh sīn tùhng néih góng yéh néih mìhng m̀h mìhng àh?
咁你又明唔明白我而家已经唔再系神仙呀？
gam néih yauh mìhng m̀h mìhng baahk ngóh yìh gā yíh gīng m̀h joi haih sàhn sīn àh?
我要问明一样嘢
ngóh yiu mahn mìhng yāt yeuhng yéh
喜欢一个人原来系咁痛苦㗎
héi fūn yāt go yàhn yùhn lòih haih gam tung fú ga
你唔好同我讲埋晒啲废话
néih m̀h hóu tùhng ngóh góng màaih saai dī fai wá
我都话你认错人！
ngóh dōu wah néih yihng cho yàhn!
咁呢串金铃你喺边间铺头买㗎？
gam nē chyun gām lìhng néih hái bīn gāan pou táu máaih ga?
小心
síu sām
紫霞
jí hàh
我妻
ngóh chāi
小心呀师父
síu sām àh sī fuh
紫霞
jí hàh
我嘅意中人系一个盖世嘅人物
ngóh ge yi jūng yàhn haih yāt go koi sai ge yàhn maht
有一日佢会踩住七色彩云嚟迎娶我
yáuh yāt yaht kéuih wuih cháai jyuh chāt sīk chói wàhn làih yìhng chéui ngóh
我估中个开头
ngóh gú jūng go hōi tàuh
但系我估唔到个结局
daahn haih ngóh gú m̀h dou go git guhk
师父⋯⋯
sī fú
攞你命！
ló néih mihng!
好热呀！已经就变烧豬啦了
hóu yiht àh! yíh gīng jauh bin sīu jyū lā líuh
呢度就嚟爆炸啦
nī douh jauh làih baau ja lā
一定要靠个月光宝盒先可以离开呢度
yāt dihng yiu kaau go yuht gwōng bóu hahp sīn hó yíh lèih hōi nē douh
走
jáu
就嚟撞埋太阳度啦，快啲走啦
jauh làih johng màaih taai yèuhng douh lā, faai dī jáu lā
带师父走先
daai sī fuh jáu sīn
青霞
chīng hàh
我妹妹都唔喺度啦
ngóh muih muih dōu m̀h hái douh lā
我谂我应该返去如来佛祖度做灯芯
ngóh nám ngóh yīng gōi fāan heui yùh lòih faht jóu douh jouh dāng sām
你自己保重啦
néih jih géi bóu juhng lā
大师兄，咁早就起身呀！
daaih sī hīng, gam jóu jauh héi sān àh!
发生咩事啊？
faat sāng mē sih a?
大师兄，你唔记得咗吗？
daaih sī hīng, néih m̀h gei dāk jó máh?
寻晚遇到一场大风沙
chàhm máahn yuh dou yāt chèuhng daaih fūng sā
你带咗我哋返嚟呢度呀嘛！
néih daai jó ngóh deih fāan làih nē douh àh ma!
走！
jáu!
去边呀，师父？
heui bīn àh, sī fú?
天竺
tīn jūk
咁样讲嘢嘅师父
gam yeuhng góng yéh ge sī fú
师父讲嘢不嬲都咁简洁㗎啦，行啦
sī fú góng yéh bāt lāu dōu gam gáan git ga lā, hohng lā
师父，唔好行咁快呀
sī fú, m̀h hóu hohng gam faai àh
师兄，小心呀！
sī hīng, síu sām àh!
唔该
m̀h gōi
相传五百年前呢度就系水濂洞
sēung chyùhn nǵh baak nìhn chìhn nē douh jauh haih séui lìhm duhng
齐天大圣就系喺呢度住㗎嘞
chàih tīn daaih sing jauh haih hái nī douh jyuh ga la
自从佢打死牛魔王，救番唐僧之后
jih chùhng kéuih dá sēi ngàuh mō wòhng, gau fāan tòhng jāng jī hauh
呢个世界就无晒妖怪
nē go sai gaai jauh mòuh saai yíu gwaai
自此以后好多人嚟呢度混水摸鱼
jih chí yíh hauh hóu dō yàhn làih nī douh wahn séui mó yùh
嗰个嘢呀，装个猪头又话自己系猪八戒呀咁样
go go yéh àh, jōng go jyū tàuh yauh wah jih géi haih jyū baat gaai àh gam yeuhng
哗，大佬呀
wā, daaih lóu àh
你化咁嘅妆又话当系孙悟空呀？
néih fa gam ge jōng yauh wah dong haih syūn ngh hūng àh?
俾啲专业精神得㗎
béi dī jyūn yihp jīng sàhn dāk ga
你睇，嗰啲毛都冚扮烂披晒口嘅
néih tái, gó dī mòuh dōu hahm baahn laahn pēi saai háu ge
又好似戴两块咸煎饼喺个头度咁样
yauh hóu chíh daai léuhng faai hàahm jīn béng hái go tàuh douh gam yeuhng
出来搵食吃呀落啲本钱得㗎
chēut lòih wán sihk hek àh lohk dī bún chìhn dāk ga
望咩嘢啫？
mohng mē yéh jē?
你个妆系化得核突吖嘛
néih go jōng haih fa dāk waht daht ā ma
嬲都系咁话㗎啦
nāu dōu haih gam wah ga lā
我唔会嬲嘅
ngóh m̀h wuih nāu ge
〝队〞多我三嘢添
“ deuih” dō ngóh sāam yéh tīm
你估我唔敢呀？你啲咁嘅人渣
néih gú ngóh m̀h gám àh? néih dī gam ge yàhn jā
多谢
dō jeh
条友叫我〝队〞但三嘢系咪前世欠咗我㗎
tìuh yáu giu ngóh“ deuih” daahn sāam yéh haih mī chìhn sai him jó ngóh ga
大师兄　　大师兄
daaih sī hīng  daaih sī hīng
师兄啊，预备出发啰喎
sī hīng a, yuh beih chēut faat lō wo
菩提洞
pòuh tàih duhng
俾两砖豆腐我呀
béi léuhng jyūn dauh fuh ngóh àh
多谢⋯⋯
dō jeh
大师兄呀，你睇紧乜嘢呀？
daaih sī hīng àh, néih tái gán māt yéh àh?
卖豆腐嗰两个
maaih dauh fuh gó léuhng go
嗰两个？
gó léuhng go?
哦，豆腐西施啰
òh, dauh fuh sāi sī lō
听呢度啲人讲呢
ting nē douh dī yàhn góng nē
佢哋辛辛苦苦卖豆腐赚埋啲钱呢
kéuih deih sān sān fú fú maaih dauh fuh jaahn màaih dī chín nē
俾佢哋嘅相公上京考状元㗎
béi kéuih deih ge sēung gūng seuhng gīng háau johng yùhn ga
状元到
johng yùhn dou
哎呀，媚娘呀媚娘
āai àh, mèih nèuhng àh mèih nèuhng
真系恭喜哂你呀！
jān haih gūng héi chán néih àh!
你相公呀高中状元返嚟呀
néih seung gūng àh gōu jūng johng yùhn fāan làih àh
仲唔去迎接你相公？
juhng m̀h heui yìhng jip néih seung gūng?
娘子！
nèuhng jí!
相公
seung gūng
行开啦，睇乜嘢喎，八婆
hàahng hōi lā, tái māt yéh wo, baat pòh
辛苦两位磨豆腐
sān fú léuhng waih mòh dauh fuh
辛苦两位磨豆腐呀
sān fú léuhng waih mòh dauh fuh àh
相公　相公
seung gūng  seung gūng
磨豆腐唔系好辛苦啫，我都识呀
mòh dauh fuh m̀h haih hóu sān fú jē, ngóh dōu sīk àh
走！
jáu!
走啰
jáu lō
吹个波
chēui go bō
吹个大个波
chēui go daaih go bō
吹大个波波玩波波
chēui daaih go bō bō wáan bō bō
佢哋又好似想郁手啰喎
kéuih deih yauh hóu chíh séung wāt sáu lō wo
快啲睇吓啰喂
faai dī tái haak lō wai
悟空
ngh hūng
师父
sī fú
吸吸
kāp kāp
好
hóu
企咗几日几夜㗎啦
kéih jó géi yaht géi yeh ga lā
哗，妖呀！
wā, yíu àh!
妖⋯⋯
yíu
睇嚟我唔应该嚟
tái làih ngóh m̀h yīng gōi làih
而家先知太迟啦
yìh gā sīn jī taai chìh lā
留低段回忆得唔得呀？
làuh dāi dyuhn wùih yīk dāk m̀h dāk àh?
我唔要回忆
ngóh m̀h yiu wùih yīk
要留就留低你个人
yiu làuh jauh làuh dāi néih go yàhn
咁都只系得到我嘅肉体啫
gam dōu jí haih dāk dou ngóh ge yuhk tái jē
并唔系得到我嘅灵魂
bihng m̀h haih dāk dou ngóh ge lìhng wàhn
我已经有爱人㗎啦
ngóh yíh gīng yáuh oi yàhn ga lā
冇结果㗎，你俾我走把啦
móuh git gwó ga, néih béi ngóh jáu bá lā
好，我俾你走
hóu, ngóh béi néih jáu
但临走前锡我一啖
daahn làhm jáu chìhn sik ngóh yāt daahm
锡⋯⋯
sik
我假假地都系一个夕阳武士
ngóh gá gá deih dōu haih yāt go jihk yèuhng móuh sih
你叫我锡就锡
néih giu ngóh sik jauh sik
我嘅形象仲驶要嘅？
ngóh ge yìhng jeuhng juhng sái yiu ge?
你讲大话
néih góng daaih wah
你唔敢锡我
néih m̀h gám sik ngóh
因为你仲钟意我
yān waih néih juhng jūng yi ngóh
我话俾你知
ngóh wah béi néih jī
你今次拒绝我嘅话
néih gām chi kéuih jyuht ngóh ge wá
呢一世都会后悔
nē yāt sai dōu wuih hauh fui
后悔都唔锡㗎啦
hauh fui dōu m̀h sik ga lā
只能怪相逢恨晚，造物弄人啦
jí nàhng gwaai sēung fùhng hahn máahn, jouh maht luhng yàhn lā
我呢世都唔会走
ngóh nē sai dōu m̀h wuih jáu
我爱你
ngóh oi néih
早就应该熄啦
jóu jauh yīng gōi sīk lā
做咩呀
jouh mē àh
嗰个人个样好怪呀
go go yàhn go yeuhng hóu gwaai àh
我都见到
ngóh dōu gin dóu
好似只狗咁
hóu chíh jí gáu gam