参见玉帝
chāamgin yuhkdai
众卿家，大发雷霆，所为何事？
junghīnggā, daaihfaatlèuihtìhng, sówàihhòhsih?
皇母，你讲先
wòhngmóuh, néih góng sīn
玉帝，降龙罗汉将我棵蟠桃树嗰啲仙桃
yuhkdai, gonglùhnglòhhonjēung ngóhpōpùhntòuhsyuh gódī sīntòuh
冚唪唥偷晒去俾牛郎嗰啲牛食呀
hahmbaahnglaahng tāusaai heui béi ngàuhlòhng gódī ngàuhsihk àh
唏，点止呀，佢仲串通啲喜鹊
hēi, dímjí àh, kéuih juhngchyuntūngdī héijeuk
日日搭条鹊桥俾牛郎同织女幽会
yahtyaht daaptìuh jeukkìuh béi ngàuhlòhngtùhng jīknéuihyāuwuih
仆街喇，已经屙咗成窦仔女出嚟啦
pūkgāai la, yíhgīng ō jó sìhngdau jái néuihchēutlàihlā
玉帝，下面凡间啲男女关系
yuhkdai, hahmihn fàahngāan dī nàahmnéuih gwāanhaih
应该由我管开嘅
yīnggōi yàuh ngóh gún hōi ge
点知佢嚟到搞乱档摊
dímjī kéuih làih dou gáaulyuhn dongtāan
搞到皇帝走去追只鸡
gáau dou wòhngdai jáuheui jēuijígāi
堂堂一个公主竟然同一个乞儿私奔㖞
tòhngtòhng yāt go gūngjyú gíngyìhn tùhng yāt go hātyìhsībān wo
我话佢两句之嘛
ngóh wah kéuih léuhng geui jīma
个衰人就偷咗我只哮天犬去炆枝竹喇
go sēuiyàhn jauh tāujó ngóh jíhāautīnhyún heui mānjījūkla
你系边鬼个呀？
néih haih bīngwái go àh?
在下二郎神呀
joih hahyihlòhngsàhnàh
玉帝，我只眼都系俾个衰人笃盲埋㗎
yuhkdai, ngóh jíngáahn dōu haih béi go sēuiyàhn dūkmàahngmàaih ga
呢只都系哮天犬嘅老替嚟咋
nē jídōu haihhāautīnhyún ge lóuhtailàih ja
国有国法，天有天条
gwokyáuh gwokfaat, tīnyáuhtīntìuh
呢个降龙目无皇法
nē go gonglùhngmuhkmòuhwòhngfaat
我希望玉帝批准我郁佢
ngóh hēimohng yuhkdaipāijéun ngóhwāt kéuih
嘿，财神你唔驶咁冲动
hēi, chòihsàhn néih m̀hsái gam chūngduhng
唏，呢啲算小事呀
hēi, nē dī syun síusih àh
佢挞咗我本生死册改到乱晒坑
kéuihtāat jó ngóhbún sāngséichaak gói dou lyuhnsaaihāang
凡间十八年嚟都未死过人
fàahngāan sahpbaat nìhnlàih dōu meih séi gwo yàhn
搞到啲忤怍佬无得捞
gáau dou dī nǵhjohklóumòuhdāk lòuh
仲搞咗五六百岁人魔出嚟
juhng gáau jó nǵh luhkbaak seui yàhn mōchēutlàih
玉帝，呢坛嘢你搞唔掂佢
yuhkdai, nē tàahnyéh néih gáau m̀h dihm kéuih
我阎王一于告上九重天
ngóh yìhmwòhng yātyūgou seuhnggáujuhngtīn
玩大佢为止
wáan daaih kéuih wàihjí
人嚟，马上同我捉降龙上殿
yàhnlàih, máhseuhngtùhng ngóh jūk gonglùhngseuhngdihn
系
haih
喂⋯驶唔驶咁大力呀
wai… sái m̀hsái gam daaihlihk àh
瞓紧晏觉㗎嘛，大佬
fangán aangaau ga ma, daaihlóu
呀⋯乜咁人齐呀，各位
àh… māt gam yàhnchàih àh, gokwái
咩呀⋯
mē àh…
你边系降龙，你系伏虎之嘛
néih bīn haih gonglùhng, néih haih fuhkfújīma
一样啫，降龙伏虎一样之嘛
yātyeuhng jē, gonglùhngfuhkfú yātyeuhng jīma
伏虎
fuhkfú
玉帝
yuhkdai
又唔关你事，你做咩上嚟呀？
yauh m̀hgwāan néih sih, néih jouh mē séuhnglàih àh?
我咪代表降龙嚟同大家道个歉啰
ngóh mī doihbíu gonglùhnglàih tùhng daaihgā douh go hiplō
你咁有义气
néih gam yáuhyihhei
恐怕你都有份呀
húngpa néih dōu yáuhfán àh
喂，边关我事呢？我⋯
wai, bīngwāan ngóh sih nē? ngóh…
超，神仙大晒咩？
chīu, sàhnsīndaaihsaaimē?
哎，哎呀⋯
āai, āai àh…
伏虎，你硬系多事干嘅
fuhkfú, néih ngaahnghaihdōsihgon ge
不过做兄弟嘅，你都算几够雷
bātgwo jouh hīngdaih ge, néih dōu syun géi gaulèuih
心领嘞
sāmlíhngla
多谢⋯
dōjeh…
喂，家吓咁嘅情况
wai, gā haak gam ge chìhngfong
求其认句错咪撑啰
kàuhkèih yihnggeui cho mī chaanglō
认句错就想撑呀？
yihnggeui cho jauh séung chaang àh?
我哋两兄弟讲嘢，几时轮到你插咀呀
ngóhdeih léuhng hīngdaih góngyéh, géisìh lèuhn dou néih chaapjéui àh
你个灶君，逢年尾喺下面揾着数
néih go jougwān, fùhng nìhnméih hái hahmihn wán jeuhksou
人哋俾唔够你，你就上嚟唱衰人哋呀
yàhndeih béi m̀h gau néih, néih jauh séuhnglàih cheungsēui yàhndeih àh
插佢　　插佢
chaap kéuih  chaap kéuih
喂，啱啱插完仲好痛㖞，又插？
wai, ngāamngāam chaapyùhnjuhng hóutung wo, yauh chaap?
区区一个罗汉
kēuikēui yāt go lòhhon
乜嘢事都要你理啰㖞
mātyéh sih dōu yiu néih léihlō wo
岂有此理你话，你偷咗我蟠桃
héiyáuhchíléih néih wah, néih tāu jó ngóhpùhntòuh
你好赔啰㖞幡
néih hóu pùih lō wofāan
皇母，分啲俾人冇乜大不了呀
wòhngmóuh, fāndī béi yàhn móuhmāt daaihbātlíuh àh
咩呀？
mē àh?
你年年生日吔蟠桃都吔到漏啦
néih nìhnnìhn sāangyaht yāpùhntòuhdōu yā dou lauhlā
咩呀？
mē àh?
今年转吓口味吔条蕉吖
gāmnìhn jyunhaak háumeih yā tìuh jīu ā
吓？
haak?
咩呀？
mē àh?
条气唔顺当面同我讲
tìuhhei m̀h seuhndongmihn tùhng ngóh góng
唔好揾只狗吠吠拱
m̀hhóu wánjígáu faih faihgúng
咪以为换咗斑点
mī yíhwàih wuhn jó bāandím
我照噍呀讲你听吖
ngóh jiu jāu àh góng néih ting ā
到边个？
dou bīngo?
就你啦
jauh néih lā
你呢个月老
néih nē go yuht lóuh
持住有几条红绳就将下面啲凡人玩到谢
chìhjyuh yáuh géi tìuhhùhngsìhng jauh jēung hahmihn dī fàahnyàhn wáan dou jeh
好似嗰个梁山伯同祝英台咁之嘛
hóuchíh gogo lèuhngsāanbaaktùhngjūk yīngtòih gamjīma
你做咩系都唔肯将人绑埋一齐啫
néih jouh mē haih dōu m̀h háng jēung yàhn bóngmàaih yātchàih jē
搞到人哋撞晒坟呕晒血咁
gáau dou yàhndeih johngsaaifàhnáusaaihyut gam
人哋有咩嘢对你唔住呀
yàhndeih yáuh mē yéh deui néih m̀hjyuh àh
你老啦，你好退休啦
néih lóuhlā, néih hóu teuiyāu lā
唔系啲红绳迟啲实绑到乱晒笼
m̀h haihdī hùhngsìhng chìhdī sahtbóngdou lyuhnsaailùhng
就搞到男同男，女同女，再搞落去啦
jauh gáau dou nàahmtùhng nàahm, néuihtùhngnéuih, joi gáau lohkheui lā
就人同猪，蟑螂同牛，咁你话嘞
jauh yàhn tùhngjyū, jēunglòhngtùhngngàuh, gam néih wah la
最惨就系莲藕同石头　　系呀
jeui cháam jauh haih lìhnngáuhtùhngsehktàuh  haihàh
插佢
chaap kéuih
人哋几廿岁，咪恰得就恰㖞
yàhndeih géiyah seui, mī hāpdāk jauh hāp wo
做架梁呀，阎罗王你
jouh galèuhngàh, yìhmlòhwòhng néih
插佢
chaap kéuih
唔好吓吓话插，家吓我哋讲道理嘅
m̀hhóu haak haak wah chaap, gā haak ngóhdeih góng douhléih ge
你只手⋯
néih jek sáu…
点解下面凡间有个女人生咗十六个女
dímgáai hahmihn fàahngāan yáuh go néuihyán sāng jó sahpluhk go néuih
你都唔肯俾个仔人哋，点解？
néih dōu m̀h háng béi go jái yàhndeih, dímgáai?
搞到个女人终于睇唔开，跳海自尽
gáau dou go néuihyán jūngyū tái m̀h hōi, tiuhóijihjeuhn
落到下面，佢都仲要话人哋系枉死
lohkdou hahmihn, kéuih dōu juhngyiu wah yàhndeih haihwóngséi
将人扔咗落个油镬嗰度
jēungyàhnyìhngjó lohkgoyàuhwohk gódouh
炸到好似个咸煎饼咁样
jadou hóuchíh go hàahmjīnbéng gamyeuhng
呀⋯你话，天理何在？
àh… néih wah, tīnléihhòhjoih?
呀龙⋯降龙⋯
àh lùhng… gonglùhng…
晕就得㗎啦
wàhn jauh dāk ga lā
人嘅命运一早已成定数
yàhn ge mihngwahn yātjóu yíhsìhng dihngsou
并无不妥
bihngmòuhbāttóh
几时轮到你无理取闹呀？
géisìh lèuhn dou néih mòuhléihchéuinaauh àh?
我哋只系照例执行啫　　玉帝⋯
ngóhdeih jíhaih jiulaih jāphàhng jē  yuhkdai…
咩嘢照例执行呀？
mē yéh jiulaih jāphàhng àh?
边个订嘅例呀？
bīngo dihng ge laihàh?
边个够胆一定话啱㗎？
bīngo gaudáam yātdihng wah ngāam ga?
正所谓天外有天
jingsówaih tīnngoih yáuhtīn
玉帝你订嘅嘢
yuhkdai néih dihng ge yéh
若然被九重天嘅菩萨听到
yeuhkyìhnbeihgáujuhngtīn ge pòuhsaat ting dou
怕且觉得白痴兼搞笑咋
paché gokdāk baahkchīgīm gáausiu ja
太过分啦
taaigwo fānlā
玉帝，各位仙友
yuhkdai, gokwái sīnyáuh
本人觉得降龙罗汉实在太嚣张啦
búnyàhn gokdāk gonglùhnglòhhon sahtjoih taaihīujēunglā
我财神为咗顾存大局
ngóh chòihsàhnwàih jó guchyùhndaaihguhk
请玉帝批准我同佢只揪
chíng yuhkdaipāijéun ngóh tùhng kéuih jí jāu
哈哈⋯　　收嗲　你收嗲啦
hāhā…  sāudē  néih sāudélā
我要同佢只揪　　打死人咩
ngóh yiu tùhng kéuih jí jāu  dá séiyàhn mē
我要同佢死过
ngóh yiu tùhng kéuih séi gwo
我唔会放过你㗎
ngóh m̀h wuih fonggwo néih ga
吓得我呀
haakdāk ngóh àh
听住，就算天条几咁唔啱
tingjyuh, jauhsyun tīntìuhgēigam m̀h ngāam
总有一条可以定你嘅罪
júngyáuh yāttìuh hóyíh dihng néih ge jeuih
押佢两个落去凡间
aat kéuih léuhng go lohkheui fàahngāan
一个做猪一个做狗
yāt go jouh jyūyātgo jouh gáu
十世不得轮回
sahpsaibātdāk lèuhnwùih
咪住先
mī jyuh sīn
咩事呀
mē sih àh
你话做就做呀
néih wah jouh jauh jouh àh
我话做就做啰
ngóh wah jouh jauh jouh lō
咁我够话你做蟑螂，一齐呀
gam ngóh gau wah néih jouh jēunglòhng, yātchàih àh
哎呀⋯拉佢两个落去
āai àh… lāai kéuih léuhng go lohkheui
咩呀？
mē àh?
咪住，唔好乱嚟⋯
mī jyuh, m̀hhóu lyuhnlàih…
参见大使
chāamgin daaihsi
玉帝，我哋每一位成仙至今
yuhkdai, ngóhdeih múihyātwaih sìhngsīnjigām
少说亦有一万几千年
síusyutyihkyáuh yātmaahn géichīn nìhn
世情种种，凡间一切，在我哋嚟讲
saichìhngjung jung, fàahngāan yātchai, joih ngóhdeih làih góng
系遥远而微不足道㗎
haihyìuhyúhn yìhmèih bātjūk douh ga
今日被降龙罗汉咁闹一闹
gāmyaht beih gonglùhnglòhhongamnaauhyātnaauh
或者系一个机缘
waahkjé haihyāt go gēiyùhn
何不借呢一个机缘嚟了解一下凡人
hòhbātje nē yāt go gēiyùhnlàih líuhgáai yātháh fàahnyàhn
仲系咪咁愚昧无知
juhnghaih mī gam yùhmuihmòuhjī
抑或有所进步？
yīkwaahk yáuhsó jeunbouh?
听观音大使讲嘢，真系听出耳油
ting gūnyām daaihsi góngyéh, jānhaih ting chēutyíhyàuh
舒服⋯
syūfuhk…
大使
daaihsi
呢个小子借住为人间抱不平为借口
nē go síují jejyuh wàih yàhngāan póuhbātpìhngwàih jihkháu
以下犯上啫
yíhhah faahnseuhng jē
你唔好乱讲㖞，阎罗王
néih m̀hhóu lyuhn góng wo, yìhmlòhwòhng
大使自有分数嘅
daaihsi jihyáuh fahnsou ge
降龙，你做咁多嘢，目的何在呀？
gonglùhng, néih jouh gam dō yéh, muhkdīk hòhjoih àh?
我只系想呢班自以为高高在上嘅神仙
ngóh jíhaih séung nē bāan jihyíhwàih gōu gōujoihseuhng ge sàhnsīn
能够真真正正咁体验一下啲凡人
nàhnggau jānjānjingjing gamtáiyihm yāt hah dī fàahnyàhn
因为佢哋一世人只得区区几廿年命
yānwaih kéuihdeih yātsaiyàhn jídāk kēuikēui géiyah nìhnmihng
唔好话做错咗一两次错事就翻唔到身
m̀hhóu wah jouhcho jó yāt léuhng chi cho sih jauh fāan m̀h dou sān
因为细佬我相信
yānwaih sailóu ngóh sēungseun
无论佢哋几蠢几无知
mòuhleuhn kéuihdeih géichéun géi mòuhjī
几恶几抵死都好
géi okgéi dáiséi dōu hóu
始终都系⋯即系⋯都系⋯
chíjūng dōu haih… jīkhaih… dōu haih…
都系乜嘢呀⋯
dōu haih mātyéh àh…
讲啦
gónglā
即系⋯个意思即系⋯
jīkhaih… go yisi jīkhaih…
都系人间有情
dōu haih yàhngāan yáuhchìhng
系咪呀降龙？
haihmī àh gonglùhng?
系，就系呢样
haih, jauh haih nē yeuhng
不如咁啦，亲身落去凡间体验一下
bātyùh gamlā, chānsān lohkheui fàahngāan táiyihm yāt hah
由你开始，好唔好呀？
yàuh néih hōichí, hóu m̀hhóu àh?
怕你呀，我正有此意
pa néih àh, ngóh jingyáuhchíyi
咁你点证明呀
gam néih dím jingmìhng àh
我哋已经拣咗三个人版
ngóhdeih yíhgīng gáan jó sāam go yàhnbáan
呢三个人嘅命运已经注定咗
nē sāam go yàhn ge mihngwahn yíhgīng jyudihng jó
一个要做九世乞儿
yāt go yiu jouh gáusaihātyìh
一个做九世臭鸡
yāt go jouhgáusaichaugāi
一个系九世恶人
yāt go haihgáusaiokyàhn
降龙
gonglùhng
如果你能够改变佢哋嘅命运嘅话
yùhgwó néih nàhnggau góibin kéuihdeih ge mihngwahn gewá
咁⋯就算你赢嘞
gam… jauhsyun néih yèhng la
你讲得啲神仙咁衰呀，好
néih góng dāk dī sàhnsīn gam sēui àh, hóu
你就用凡人嘅身份落去
néih jauh yuhng fàahnyàhn ge sānfahn lohkheui
唔准用法力
m̀hjéunyuhngfaatlihk
唔准带法力？
m̀hjéun daaifaatlihk?
唔用都啱嘅，降龙
m̀hyuhng dōu ngāam ge, gonglùhng
就用你嘅诚意去感化佢哋啦
jauh yuhng néih ge sìhngyi heui gámfa kéuihdeih lā
好，保证唔会令你失望
hóu, bóujing m̀h wuih lihng néih sātmohng
你等我
néih dáng ngóh
我就俾三日时间你
ngóh jauh béi sāamyaht sìhgaan néih
多谢
dōjeh
不过两日半已经够
bātgwo léuhngyahtbun yíhgīng gau
（南天门）
(nàahmtīnmùhn)
唔系事必要你听，但你今日所听嘅一切
m̀hhaihsih bītyiu néih ting, daahn néih gāmyaht sóting ge yātchai
如果唔照足嚟做
yùhgwó m̀h jiujūk làih jouh
咁你就以后唔驶指意返上天宫嘞
gam néih jauh yíhhauh m̀hsái jíyi fáan seuhngtīngūng la
第一，除非你有公文批准
daihyāt, chèuihfēi néih yáuh gūngmàhnpāijéun
否则唔准擅自进入天宫
fáujāk m̀hjéunsihn jihjeunyahptīngūng
第二，你唔可以带任何法力落去
daihyih, néih m̀h hóyíh daai yahmhòh faatlihk lohkheui
阿龙⋯龙
ōlùhng… lùhng
一路顺风
yātlouh seuhnfūng
大家咁话
daaihgā gam wah
好兄弟
hóu hīngdaih
仲有乜嘢同我讲
juhngyáuh mātyéh tùhng ngóh góng
你死梗啦你
néih séigáng lā néih
打你又唔晓打，法术又唔准你用
dá néih yauh m̀hhíudá, faatseuht yauh m̀h jéun néih yuhng
你落到去仲有唔死咩？
néih lohk dou heui juhngyáuh m̀h séi mē?
多谢
dōjeh
乜说话呀　　降龙
māt syutwah àh  gonglùhng
你唔会死㗎
néih m̀h wuih séi ga
你响凡间轮回嘅时候
néihhéung fàahnhàahnlèuhnwùihge sìhhauh
剩低咗个金身
jihngdāi jó go gāmsān
只要你揾到金身合二为一
jíyiu néih wán dou gāmsānhahpyihwàihyāt
就可以保住肉身不灭
jauh hóyíh bóujyuh yuhksānbātmiht
可以穿梭于阴阳间
hóyíh chyūnsōyū yāmyèuhnghàahn
亦要靠佢先至可以上番天宫
yihkyiu kaau kéuih sīnji hóyíh seuhngfāantīngūng
实在太好啦
sahtjoih taai hóulā
今次嘅旅程险阻重重
gāmchi ge léuihchìhnghímjójuhng juhng
送你一把心想事成扇呀
sung néih yātbásām séung sih sìhngsin àh
呢把扇每日只可以用三次
nē básin múihyaht jí hóyíh yuhng sāamchi
每用一次就会出现裂痕一道
múihyuhng yātchi jauh wuih chēutyihn lihthàhn yātdouh
三次之后要等第二日日出
sāamchi jīhauh yiu dáng daihyih yahtyaht chēut
裂痕自动消失方可再用
lihthàhn jihduhng sīusāt fōng hójoi yuhng
一日得三次咁凄凉
yātyaht dāk sāamchi gam chāilèuhng
唔凄凉，好过冇呀
m̀h chāilèuhng, hóugwo móuh àh
呢把扇，不能改变生死
nē básin, bātnàhng góibin sāngséi
不能改变人心意愿
bātnàhng góibin yàhnsāmyiyuhn
只不过系一种掩眼法
jíbātgwo haih yāt jung yímngáahnfaat
但系凡人往往被迷惑于眼前嘅事物
daahnhaihfàahnyàhnwóhngwóhngbeihmàihwaahkyūngáahnchìhn ge sihmaht
所以都足够你应付有余
sóyíh dōu jūkgau néih yingfuh yáuhyùh
多谢大使
dōjeh daaihsi
凡事小心，切记千奇唔好入邪道
fàahnsih síusām, chitgeichīnkèih m̀hhóu yahpchèhdouh
我会㗎啦
ngóh wuih ga lā
喂⋯大使明醒你㗎
wai… daaihsi mìhngsíng néih ga
冇呢把扇，你就大剂啦
móuh nē básin, néih jauh daaihjāilā
呀⋯　　落去呀
àh…  lohkheui àh
喂⋯降龙
wai… gonglùhng
喂，你即系整估啫，佢连把扇都未攞
wai, néih jīkhaih jíng gú jē, kéuih lìhnbásin dōu meih ló
你一脚撑佢落去
néih yātgeukchaang kéuih lohkheui
玉帝规定呢个时辰㗎㖞
yuhkdaikwāidihng nē go sìhsàhn ga wo
喂，咩嘢玉帝规定啫
wai, mē yéh yuhkdaikwāidihng jē
喂⋯你系咪做嘢㗎真系？
wai… néih haih mī jouhyéh ga jānhaih?
喂，你喺到做咩？
wai, néih hái dou jouh mē?
转更呀
jyungangàh
啱啦，同我一齐落去攞把扇俾降龙
ngāamlā, tùhng ngóh yātchàih lohkheui lóbásin béi gonglùhng
喂⋯你冇批文，落到去，你冇法力
wai… néih móuh pāimàhn, lohkdou heui, néih móuh faatlihk
兼夹见唔到啲凡人㗎
gīmgaap gin m̀h dou dī fàahnyàhn ga
咁所以咪要你同我一齐落去啰
gam sóyíh mī yiu néih tùhng ngóh yātchàih lohkheui lō
呢度除咗玉帝之外
nē douh chèuihjó yuhkdai jīngoih
只有你呢个位可以自由出入㗎嘛
jíyáuh néih nē go waih hóyíh jihyàuh chēutyahp ga ma
哎呀唔得㗎，犯天条㗎
āiyàh m̀hdāk ga, faahntīntìuh ga
唏，犯咩天条呀
hēi, faahn mē tīntìuh àh
飞一次咋嘛，好快就返嚟㗎啦，行啦
fēiyāt chi ja ma, hóu faai jauh fāanlàih ga lā, hohnglā
咪拘
mī kēui
降龙嗰哮天神犬嗰日，你有份食㖞
gonglùhng góhāautīnsàhnhyún góyaht, néih yáuhfán sihk wo
皇母娘娘个蟠桃你咬咗两啖㖞
wòhngmóuhnèuhngnèuhng gopùhntòuh néih ngáauh jó léuhngdaahm wo
九天玄女两个婢女冲凉嗰日
gáutīnyùhnnéuihléuhnggo péihnéuih chūnglèuhng góyaht
你个冚家铲
néih go hahmgā cháan
偷睇
tāu tái
喂⋯唔好讲，唔好爆出嚟呀
wai… m̀hhóu góng, m̀hhóu baauchēutlàih àh
系咪贱格呢
haihmī jihngaak nē
系要爆晒你啲嘢出嚟至肯就范
haihyiu baau saai néih dī yéh chēutlàihji háng jauh faahn
早去早回啦
jóu heui jóuwùihlā
惊喇咩？
gīng la mē?
俾人知道唔系几好意思嘅
béi yàhn jīdou m̀hhaih géi hóu yisi ge
（国清寺）
(gwokchīngjí)
嗱，左右两边就系十八罗汉
nàh, jóyauh léuhngbīn jauh haih sahpbaat lòhhon
降龙伏虎呢，就喺呢一边嚟嘞
gonglùhngfuhkfú nē, jauh hái nē yātbīn làih la
至于求子啦㖞
jiyū kàuhjí lā wo
咁就梗系要拜观音大使啦
gam jauh gánghaih yiu baai gūnyām daaihsi lā
大慈大悲观世音菩萨
daaihchìhdaaihbēigūnsaiyāmpòuhsaat
求你保佑我可以生番个仔
kàuh néih bóuyauh ngóh hóyíh sāngfāango jái
希望大使真系显灵啦，若然唔系
hēimohng daaihsi jānhaih hínlìhnglā, yeuhkyìhn m̀h haih
过埋今年，我就四十㗎啦
gwomàaih gāmnìhn, ngóh jauh seisahp ga lā
我李茂春任节度使多年
ngóh léih mauhchēunyahmjitdouh sí dō nìhn
自问为官清廉
jihmahnwàihgūnchīnglìhm
问心无愧，呢啲嘢唔需要太强求
mahnsāmmòuhkwáih, nē dī yéh m̀h sēuiyiu taaikèuhngkàuh
就系因为你行得正企得正
jauh haih yānwaih néih hohngdāk jingkéihdāk jing
个天无理由要我李家绝后嘅
go tīnmòuh léihyàuh yiu ngóh léihgā jyuhthauh ge
大师
daaihsī
左右两边系十八罗汉
jóyauh léuhngbīn haih sahpbaat lòhhon
降龙伏虎系嗰边
gonglùhngfuhkfúhaih góbīn
求子呢就梗系⋯
kàuhjí nē jauh gánghaih…
大师，头先啲嘢你讲过啦　　啊，再见⋯
daaihsī, tàuhsīn dī yéh néih góng gwolā  a, joigin…
我哋仲未拜神呀
ngóhdeih juhng meih baaisàhn àh
拜神⋯
baaisàhn…
哦？降龙罗汉？
òh? gonglùhnglòhhon?
大师，我哋想⋯
daaihsī, ngóhdeih séung…
我记得，要生仔呀嘛
ngóh geidāk, yiu sāangjái àh ma
无问题
mòuh mahntàih
又会陀咗十八个月都仲未出生嘅
yauh wuih tòhjó sahpbaat go yuht dōu juhng meih chēutsāng ge
你唔驶咁担心嘅夫人
néih m̀hsái gam dāamsām ge fūyàhn
老爷，夫人，你睇吓
lóuhyèh, fūyàhn, néih tái haak
喺边度摘㗎？　　呢⋯嗰度啰
hái bīndouh jaahkga?  nē… gódouh lō
老爷呀，点解会咁㗎？　　老爷，夫人
lóuhyèh àh, dímgáai wuih gam ga?  lóuhyèh, fūyàhn
以前有显贵嘅人诞生
yíhchìhn yáuhhíngwai ge yàhndaansāng
就会有灵芝异像嘅出现
jauh wuih yáuhlìhngjī yihjeuhng ge chēutyihn
但而家咁样睇嚟
daahn yìhgā gamyeuhng tái làih
咁我哋呢位未出生嘅少爷
gam ngóhdeih nēwaih meih chēutsāng ge siuyèh
一定系贵人嚟㗎啦
yātdihng haihgwai yàhnlàih ga lā
而家搞到成间屋都系冬菇
yìhgā gáau dou sìhnghàahn ūkdōu haihdūnggū
夫人，呢个仔⋯
fūyàhn, nē go jái…
你自己同佢讲啦，佢而家出紧嚟啦
néih jihgéi tùhng kéuih góng lā, kéuih yìhgā chēutgánlàihlā
恭喜呀老爷，夫人生咗啦
gūnghéi àh lóuhyèh, fū yàhnsāng jó lā
仔定女呀？
jáidihng néuih àh?
仔嚟㗎，恭喜呀老爷　　恭喜呀老爷⋯
jáilàih ga, gūnghéi àh lóuhyèh  gūnghéi àh lóuhyèh…
喂⋯点解会降咗落嚟呢处呀？
wai… dímgáai wuih gong jó lohklàih nīsyu àh?
呢度咩地方呀？
nīdouh mē deihfōng àh?
街啰
gāailō
街？仆你臭街个街呀？
gāai? buhk néih chaugāai gogāai àh?
我叫你带我去降龙投胎嗰度吖嘛
ngóh giu néih daai ngóh heui gonglùhngtàuhtōi gódouh ā ma
行过几条咪系啰
hohnggwo géitìuh mī haih lō
咁都会降落错嘅真系
gam dōu wuih gonglohkcho ge jānhaih
鬼叫你正话郁嚟郁去咩
gwái giu néih jingwah wātlàihwāt heui mē
个仔去咗边度呀？
go jái heui jó bīndouh àh?
我都唔知㖞
ngóh dōu m̀h jī wo
哎呀⋯仆街⋯真系好痛⋯真系⋯
āai àh… pūkgāai… jānhaih hóutung… jānhaih…
冚家富贵，嗰间死人铺头
hahmgā fugwai, góhàahn séiyàhn poutáu
食完出嚟，个个都肚痛
sihk yùhn chēutlàih, gogo dōu tóuhtung
唏⋯顶　　顶
hēi… díng  díng
求吓你啦，借个茅厕俾我哋用一用
kàuhhaak néih lā, jego màauhchi béi ngóhdeih yuhng yāt yuhng
十万火急　　系呀⋯
sahpmaahn fógāp  haihàh…
我哋得两格茅厕咋
ngóhdeih dāk léuhnggaak màauhchija
随便啦
chèuihbihn lā
唏哟⋯忍无可忍啦
hēiyō… yánmòuhhóyánlā
咁冇风度㗎　　咁就走咗去
gam móuh fūngdouh ga  gam jauh jáu jó heui
我就嚟濑啦
ngóh jauh làihlaaihlā
系呢处啦嘛？
haih nē chyulāma?
唏⋯降龙
hēi… gonglùhng
哗⋯大佬，等你好耐啦，大佬
wā… daaihlóu, dáng néih hóunoih lā, daaihlóu
唔关我事呀
m̀hgwāan ngóh sih àh
骑呢怪啰，带住我左兜右兜咁
kèh nē gwaai lō, daaijyuh ngóh jó dāuyauhdāu gam
唔好讲咁多，攞番把扇先嘞，嚟⋯
m̀hhóu góng gam dō, ló fāanbásinsīn la, làih…
快啲攞嚟啦　　喂⋯龙⋯
faai dī ló làihlā  wai… lùhng…
叫你买两只蟋蟀都买咁耐嘅
giu néih máaih léuhng jeksīksēutdōu máaih gam noih ge
唏呀，拣两只至好打吖嘛　　懒叻吖
hēiàh, gáan léuhng jek ji hóudá ā ma  láanlēk ā
龙⋯死嘞，佢直情睇我唔到㖞
lùhng… séi la, kéuih jihkchìhng tái ngóh m̀h dou wo
佢已经系凡人嚟㗎啦
kéuih yíhgīng haihfàahnyàhnlàih ga lā
想同佢接触呀
séung tùhng kéuih jipjūk àh
你要转世投胎变成肉身
néih yiu jyunsaitàuhtōi binsìhng yuhksān
佢都牛高马大，投胎都离唔切啦
kéuih dōu ngàuhgōumáhdaaih, tàuhtōi dōu lèih m̀hchit lā
上面一日咋，凡间就十年㗎啦
seuhngmihn yātyaht ja, fàahngāan jauh sahpnìhn galā
不过唔驶惊，我可以吹大你㗎
bātgwo m̀hsái gīng, ngóh hóyíh chēuidaaih néih ga
吹大我？
chēuidaaih ngóh?
不过吹大你
bātgwo chēuidaaih néih
以后呢你啲法力就会冇晒
yíhhauh nē néih dī faatlihk jauh wuih móuhsaai
上番天嗰阵呢，就变成白痴
seuhngfāantīn gójahn nē, jauh binsìhng baahkchī
咁咪系啰，变咗白痴
gam mī haih lō, bin jó baahkchī
同佢接触到都无用啦
tùhng kéuih jipjūk dou dōu mòuhyuhnglā
你明唔明呀，当乌云盖月嘅时候
néih mìhng m̀h mìhng àh, dongwūwàhngoiyuht ge sìhhauh
上面嘅监视系最弱嘅
seuhngmihn ge gāamsih haih jeuiyeuhk ge
到时呀，你静静鸡攞番啲法力吖嘛
dousìh àh, néih jihngjínggāi ló fāandī faatlihk ā ma
驶乜咁细声啫
sái māt gam saisēng jē
呢度又冇人听得到我哋讲嘢
nīdouh yauh móuh yàhn ting dākdou ngóhdeih góngyéh
大肚婆，就呢个
daaihtóuhpó, jauh nē go
我上呢个
ngóh seuhng nē go
快手啲呀
faaisáudī àh
我嚟投胎啦
ngóhlàihtàuhtōilā
舒服晒，到你啦
syūfuhk saai, dou néih lā
吓？　哦⋯嚟啦
haak?  òh… làihlā
喂⋯唔好走开呀
wai… m̀hhóu jáuhōi àh
哎呀阿婆都要杀啦
āai àh apòh dōu yiu saatlā
谷到肚都胀埋
gūkdou tóuhdōu jeungmàaih
哗真系辛苦啦，喂⋯你个肚？
wājānhaih sānfú lā, wai… néih go tóuh?
弊，唔记得带把扇添
baih, m̀hgeidāk daaibásintīm
补镬
bóuwohk
生啦⋯
sānglā…
哎呀原来要生仔呀
āai àh yùhnlòih yiu sāangjái àh
我哋快啲准备啲嘢，帮下人啦
ngóhdeih faai dī jéunbeih dī yéh, bōng hah yàhnlā
老婆，生仔定女呀？
lóuhpòh, sāangjái dihngnéuih àh?
呜⋯生咗把扇呀　　吓？
wū… sāng jó básin àh  haak?
吓
haak
吓？　　生咗⋯生咗㖞⋯
haak?  sāng jó… sāng jó wo…
生咗啦⋯嚟呀⋯
sāng jó lā… làih àh…
快啲围住呢个肚兜啦，呢个肚兜呢⋯
faaidī wàihjyuh nē go tóuhdāulā, nē go tóuhdāu nē…
⋯系我修缘细细个嗰阵就戴过㗎啦
… haih ngóh sāuyùhnsai saigo gójahn jauh daaigwo ga lā
而家俾佢戴呢，就啱啱好啦，呵
yìhgā béi kéuih daai nē, jauh ngāamngāamhóu lā, hó
拿拿临吹鬼大你先
nàhnàhlàhmchēuigwáidaaih néih sīn
吓？
haak?
整多济　　吓？
jíngdōjai  haak?
吓？
haak?
搞掂
gáaudihm
哗，妖怪呀，快啲走啦⋯
wā, yíugwaai àh, faai dī jáulā…
吓？呢个系咪妖怪嚟㗎？
haak? nē go haihmī yíugwaailàih ga?
妖乜嘢怪呀，晓变戏法就真
yíu mātyéh gwaai àh, híu binhei faat jauh jān
系咪晓变戏法？
haihmī híu binhei faat?
老爷，不如报官啰？
lóuhyèh, bātyùh bougūnlō?
报咩官啫，我咪官啰
boumē gūn jē, ngóh mī gūnlō
唉呀，有得佢留喺度啦
āai àh, yáuhdāk kéuih làuh háidouh lā
你睇下佢个样几趣致，几易揍呀
néih tái hah kéuih go yeuhng géicheuiji, géiyih jauàh
或者第日佢哋会番嚟揍番个细路呢
waahkjé daihyaht kéuihdeih wuih fāan làih jaufāango sailouh nē
细路？
sailouh?
打，呀⋯打打⋯
dá, àh… dádá…
究竟你系何方神圣，好讲啰㖞
gaugíng néih haih hòhfōng sàhnsing, hóu góng lō wo
一定系识变戏法嘅，好教我啰㖞
yātdihng haihsīk binhei faat ge, hóugaau ngóh lō wo
蒙蒙⋯　　你仲扮低能呀嘛
mùhngmùhng…  néih juhng baahn dāinàhng àh ma
啲蒙蒙系嗰个姐姐度呀
dīmùhngmùhnghaih gogo jèhjē douh àh
你过去攞吖
néih gwoheui ló ā
睇你撑到几时，扮懵吓啦
tái néih chaang dou géisìh, baahnmúng haak lā
蒙蒙⋯冇⋯冇蒙蒙
mùhngmùhng… móuh… móuhmùhngmùhng
佢真低，唔系假低㗎㖞
kéuih jāndāi, m̀hhaih gádāi ga wo
你哋夹计嚟玩我老婆呀？
néihdeih gaapgái làih wáan ngóh lóuhpòh àh?
过唔过瘾呀？
gwo m̀h gwoyáhn àh?
死喇
séi la
撇呀　　哥哥⋯
pit àh  gòhgō…
切咗你
chit jó néih
老爷呀，睇怕你份粮都唔够佢食吖
lóuhyèh àh, tái pa néih fahnlèuhng dōu m̀h gau kéuih sihk ā
睇怕都要揾份兼职啦
tái pa dōu yiu wánfahn gīmjīklā
我哋附近咪有间孤儿院嘅
ngóhdeih fuhgahn mī yáuhhàahngūyìhyún ge
我李茂春唔会做啲咁嘅事
ngóh léih mauhchēunm̀h wuih jouh dī gam ge sih
佢已经精灵咗好多㗎啦
kéuih yíhgīng jīnglìhng jó hóudō ga lā
系就系大食啲
haih jauh haih daaihsihk dī
但我已经教晓咗佢好多嘢
daahn ngóh yíhgīng gaauhíu jó kéuih hóudō yéh
好快趣可以自食其力㗎嘞
hóu faaicheui hóyíh jihsihk kèihlihk ga la
睇住嚟
tái jyuh làih
叫我呀
giu ngóh àh
鲍鱼
bāauyùh
鲍鱼一块块㗎嘛，叫我哥哥
bāauyúyātfaaifaai ga ma, giu ngóh gòhgō
叫佢呀
giu kéuih àh
啫啫
jē jē
乱讲，啫啫一 fling fling 吖嘛
lyuhn góng, jē jē yāt fling fling ā ma
再叫过
joi giu gwo
佢咁细个，边度记得㖞
kéuih gam saigo, bīndouh geidāk wo
伯伯
baakbaak
终于都中番个啦啩
jūngyū dōu jūngfāango lā gwa
洗白白
sáibaahkbaahk
总算系一场缘份，尽力而为啦
júngsyun haihyātchèuhng yùhnfahn, jeuhnlihk yìhwàihlā
同佢玩一阵好啦，我去改埋啲文件
tùhng kéuih wáan yātjahn hóulā, ngóh heui góimàaih dī màhngihn
我都要赶埋啲刺绣佢
ngóh dōu yiu gónmàaih dī chisau kéuih
伏虎罗汉现真身
fuhkfúlòhhonyihn jānsān
阿龙，喂，阿龙，你去咗边呀？
ōlùhng, wai, ōlùhng, néih heui jó bīn àh?
大佬，无乜几多时间㗎咋
daaihlóu, mòuhmāt géidō sìhgaan ga ja
你听着呀，你系神仙嚟㗎
néih tingjeuhk àh, néih haih sàhnsīnlàih ga
你而家唔知道呢⋯
néih yìhgā m̀h jīdou nē…
⋯因为你天灵盖未开
… yānwaih néih tīnlìhnggoi meih hōi
你记着，行雷嗰阵呢，伸个头出去
néih geijeuhk, hàahnglèuih gójahn nē, sāngo tàuh chēutheui
等个雷劈开你啲天灵盖
dáng go lèuihpekhōi néih dī tīnlìhnggoi
咁你就记得番晒㗎喇
gam néih jauh geidāk fāansaaiga la
边个鬼刹咁嘈
bīngo gwáisaatgamchòuh
搞到我笃尿屙到窒吓窒吓？
gáau dou ngóh dūkniuhō dou jaht haakjahthaak?
啊⋯点虫虫
a… dímchùhngchùhng
虫虫飞
chùhngchùhngfēi
好嘢⋯
hóu yéh…
嘈嘈敝，慌你唔系又濑咗尿，睇过
chòuhchòuhbaih, fōng néih m̀hhaih yauh laaihjóniuh, tái gwo
扇扇⋯
sinsin…
哎呀成日玩把烂扇，真系　　扇扇⋯
āai àh sìhngyaht wáan bálaahnsin, jānhaih  sinsin…
唉⋯查实边有得救嘅，真阴公
āai… chàhsaht bīn yáuhdāk gau ge, jān yāmgūng
扇扇⋯
sinsin…
唔系呢把
m̀hhaih nē bá
大夫呀，唔该帮我睇睇呢坛嘢
daaihfūàh, m̀hgōi bōng ngóh táitái nē tàahnyéh
仲有冇得医呀？　　蒙蒙⋯
juhngyáuh móuhdāk yī àh?  mùhngmùhng…
无得医呀　　蒙蒙⋯
mòuhdāk yī àh  mùhngmùhng…
明白嘅
mìhngbaahk ge
我多口问句啫，唔好意思　　蒙蒙⋯
ngóhdō háu mahngeui jē, m̀hhóuyisī  mùhngmùhng…
师父
sīfú
黄大富喺屋企出咗事
wòhngdaaihfu hái ūkkéi chēut jó sih
而家搬紧过嚟㖞
yìhgā būngángwo làih wo
吓？咁快啲去
haak? gam faai dī heui
仲有呀大夫呀　　蒙蒙⋯
juhngyáuh àh daaihfūàh  mùhngmùhng…
你呢个死八婆，唔好喺度手指指㖞
néih nē go séibaatpòh, m̀hhóu háidouh sáujíjí wo
哎呀！撞鬼你啰
āai àh! johng gwái néih lō
肉腾腾咁走出街　　点呀点呀？
yuhktàhntàhn gam jáu chēutgāai  dím àh dím àh?
未见过吖？
meih gin gwo ā?
成张床都搬埋出嚟
sìhngjēungchòhng dōu būn màaih chēutlàih
吓？马上风
haak? máhseuhngfūng
睇下几时轮到你吖　　吓？
tái hah géisìh lèuhn dou néih ā  haak?
我系咒你呀，痴线　　讲吓得啩
ngóhhaih jau néih àh, chīsin  góng haakdāk gwa
你吹咩
néih chēui mē
死八婆，你知唔知丑㗎
séibaatpòh, néih jī m̀h jīcháu ga
日光日白做埋啲咁伤风化嘅嘢
yahtgwōngyahtbaahk jouh màaih dī gam sēungfūngfa ge yéh
你真系贱格呀
néih jānhaih jihngaak àh
喂，日头双工㗎，你知唔知呀
wai, yahttáu sēunggūng ga, néih jī m̀h jī àh
痴线嘅，唔收钱有得俾你睇
chīsin ge, m̀h sāuchín yáuhdāk béi néih tái
咪有你着数啰
mī yáuh néih jeuhksou lō
停低抖下先呀
tìhngdāidáuhah sīn àh
喂，做乜停低呀？喂，我赶时间㗎
wai, jouhmāt tìhngdāi àh? wai, ngóh gón sìhgaan ga
好彩嗰个唔系我
hóuchói gogo m̀hhaih ngóh
系就惨啦　　嗰个男人真系唔好彩
haih jauh cháamlā  gogo nàahmyán jānhaih m̀h hóuchói
系咪好钟意睇啫？过嚟参观下吖
haihmī hóu jūngyi tái jē? gwolàih chāamgūn hah ā
哎哟，边个呀？
āaiyō, bīngo àh?
系我掟嘅
haih ngóh deng ge
做人有番啲矜持好㖞，姑娘仔
jouh yàhn yáuh fāandī gīngchìh hóu wo, gūnèuhngjái
矜持就冇啦
gīngchìh jauh móuhlā
肚脐就有一个
tóuhchìh jauh yáuh yāt go
得闲嚟怡香院参观下呀
dākhàahn làihyìh hēungyún chāamgūn hah àh
咁冇廉耻，睇雷劈呀
gam móuh lìhmchí, táilèuihpekàh
喂，你哋得闲都可以嚟捧吓场㗎
wai, néihdeih dākhàahn dōu hóyíh làihpúnghaak chèuhng ga
啱啱讲完，真系劈呀
ngāamngāam góng yùhn, jānhaihpekàh
天有眼呀，劈佢啦
tīnyáuhngáahn àh, pek kéuih lā
差咁远呀，嗰边呀嘛
chā gam yúhn àh, góbīn àh ma
瞄准啲，再嚟呀
mìuhjéun dī, joi làih àh
你冇事嘛⋯　　有冇事吖⋯
néih móuhsih ma…  yáuhmóuh sih ā…
你冇事吖嘛⋯
néih móuhsih ā ma…
降龙罗汉现身，下凡普度众生
gonglùhnglòhhonyihnsān, hahfàahn póudouhjungsāng
蒙蒙⋯
mùhngmùhng…
伏虎
fuhkfú
蒙蒙　　攞条女去浸猪笼
mùhngmùhng  ló tìuhnéui heui jamjyūlùhng
为咗帮我要你搞成咁
waihjó bōng ngóh yiu néih gáau sìhng gam
够雷气
gaulèuihhei
黑掹掹
hākmāngmāng
唔好呀⋯　　唔着衫通街走
m̀hhóu àh…  m̀h jeuhk sāam tūnggāai jáu
真系有伤风化
jānhaih yáuh sēungfūngfa
九世鸡？　　败类呀，真系贱格呀
gáusaigāi?  baaihleuih àh, jānhaih jihngaak àh
一于拉佢去浸猪笼啦　　唔好呀
yātyū lāai kéuih heui jamjyūlùhnglā  m̀hhóu àh
你哋大家都系女人，何苦要自相残杀呢
néihdeih daaihgā dōu haih néuihyán, hòhfú yiu jihsēungchàahnsaat nē
佢系鸡嚟㗎㖞
kéuih haihgāilàihga wo
鸡⋯
gāi…
都有爱国嘅
dōu yáuh oigwok ge
系㖞
haih wo
唔该
m̀hgōi
我好快趣会返嚟揾你
ngóh hóu faaicheui wuih fāanlàih wán néih
喂，你叫咩名啫？
wai, néih giu mē mìhng jē?
姓名只系代号，点叫都系一样㗎啫
singmìhngjíhaih doihhouh, dím giu dōu haih yātyeuhng ga jē
任你啦
yahm néih lā
大啫啫
daaih jē jē
话你呀人哋，仲唔行
wah néih àh yàhndeih, juhng m̀hhohng
蒙蒙
mùhngmùhng
行啦
hohnglā
蒙蒙
mùhngmùhng
行呀　　蒙蒙
hohng àh  mùhngmùhng
（国清寺）
(gwokchīngjí)
蒙蒙⋯
mùhngmùhng…
系呢度啦
haih nē douh lā
大佬呀，等咗你好耐啦
daaihlóu àh, dáng jó néih hóunoih lā
贵姓呀，先生？
gwai sing àh, sīnsāang?
土地呀
tóudeih àh
唔怪得你，你嘅神通都仲未返嚟
m̀hgwaaidāk néih, néih ge sàhntūng dōu juhng meih fāanlàih
唔驶惊，只要攞番你个金身就妥当晒
m̀hsái gīng, jíyiu lófāan néih go gāmsān jauh tóhdongsaai
仲有呀，你个金身呀
juhngyáuh àh, néih go gāmsān àh
皇气黑气都及住晒㗎
wòhnghei hākhei dōu kahp jyuh saai ga
上个月嗰剂，就至迭友嘞
seuhnggo yuht gójāi, jauh jidihtyáuh la
你系土地，定陀地呀？
néih haih tóudeih, dihngtòhdeih àh?
金身就喺呢度
gāmsān jauh hái nē douh
清楚晒啦，金身即系我，我即系金身
chīngchó saailā, gāmsān jīkhaih ngóh, ngóh jīkhaih gāmsān
你同我讲无用㗎，你同佢哋讲呀嘛
néih tùhng ngóh góng mòuhyuhng ga, néih tùhng kéuihdeih góng àh ma
系㖞
haih wo
你两个头掉转咗吖
néih léuhng go tàuhdiuhjyun jó ā
唔系挂
m̀hhaihgwa
换番佢先啦
wuhnfāan kéuih sīn lā
乜嘢嚟㗎？
mātyéh làih ga?
木鱼呀
muhkyú àh
鱼鱼
yúyú
噉都得？
gám dōu dāk?
阻你一阵，听我噏两句嘢先
jó néih yātjahn, ting ngóh ngāp léuhng geuiyéh sīn
我唔识你㖞
ngóh m̀h sīk néih wo
系十三世之前
haih sahpsāam sai jīchìhn
我系呢间寺度做和尚嘅
ngóh haih nē hàahnjídouh jouh wòhséung ge
到咗八世咁上下呢，我转咗做主持
dou jó baatsai gamseuhnghá nē, ngóh jyun jó jouh jyúchìh
即系呢个金身，未圆寂之前嘅性经大师
jīkhaih nē go gāmsān, meih yùhnjihk jīchìhn ge sing gīngdaaihsī
然之后就升咗天做神仙，过嚟呢边
yìhnjīhauh jauh sīng jó tīn jouh sàhnsīn, gwolàih nē bīn
嗱，最后你估点吖嗱
nàh, jeuihauh néih gú dím ā nàh
最后呢，就变咗呢个叫做降龙罗汉
jeuihauh nē, jauh bin jó nē go giujouh gonglùhnglòhhon
即系我本人嘞
jīkhaih ngóh búnyàhn la
过嚟呢边
gwolàih nē bīn
今次我落嚟系搞少少嘢
gāmchi ngóh lohklàihhaih gáau síusíu yéh
至于搞啲咩嘢，就唔使你理嘅
jiyū gáaudī mē yéh, jauh m̀hsái néih léih ge
但我睇你个样呢，资质就认真麻麻㗎啫
daahn ngóh tái néih go yeuhng nē, jījāt jauh yihngjān màhmá ga jē
但我念在你系间寺咁耐呀
daahn ngóh nihmjoih néih haih hàahnjí gam noih àh
无功都叫做有劳一样俾面你
mòuhgūng dōu giujouh yáuhlòuh yātyeuhng béi mihn néih
即系喺你徒弟面前，叫声你做师父⋯咁呀
jīkhaih hái néih tòuhdaih mihnchìhn, giusīng néih jouhsīfuh… gam àh
够老友啦挂
gau lóuhyáuh lāgwa
仲唔攞件衫俾我换
juhng m̀h ló gihn sāam béi ngóh wuhn
师父呀，佢癫㗎㖞
sīfuhàh, kéuih dīnga wo
我都系
ngóh dōu haih
我一见到佢就欣赏佢
ngóh yāt gindóu kéuih jauh yānséung kéuih
攞件衫嚟　　唔
ló gihn sāamlàih  m̀h
抵锡
dái sik
哗，乜你咁快就食晒呀？
wā, māt néih gam faai jauh sihk saai àh?
出面嗰个仲大㖞
chēutmihn gogo juhngdaaih wo
呢辘嘢系铁嚟㗎，唔食得㗎
nē lūkyéh haih titlàih ga, m̀h sihkdāk ga
吔后面嗰旧啦
yā hauhmihn gógauhlā
求吓你唔好咬啦唔该
kàuhhaak néih m̀hhóu ngáauhlā m̀hgōi
师父
sīfú
循例帮我起个朵
chèuhnlaihbōng ngóh héigo dó
你咁癫，就叫你济癫喇
néih gam dīn, jauh giu néih jai dīn la
非常好
fēisèuhng hóu
哎呀⋯，救命呀，唔好追我⋯
āai àh…, gaumehng àh, m̀hhóu jēui ngóh…
九世乞儿？
gáusaihātyìh?
唔好呀
m̀hhóu àh
好恐怖呀，真系好恐怖呀
hóu húngbou àh, jānhaih hóu húngbou àh
吓？袁霸天呀
haak? yùhnbatīn àh
哎呀⋯快啲匿埋先嘞
āai àh… faai dī nēimàaih sīn la
喂，袁霸天嚟咗呀
wai, yùhnbatīn làih jó àh
去我屋企避一避，走
heui ngóh ūkkéi beih yātbeih, jáu
喂，土地
wai, tóudeih
九世恶人？
gáusaiokyàhn?
揾都悭番
wán dōu hāanfāan
救命呀
gaumehng àh
我都叫咗你唔好俾我见到你㗎啦
ngóh dōu giu jó néih m̀hhóu béi ngóh gindóu néih ga lā
我一见到你呢，我就扯火呀
ngóh yāt gindóu néih nē, ngóh jauh ché fó àh
我都唔想俾你见到㗎，唔好埋嚟呀
ngóh dōu m̀h séung béi néih gindóu ga, m̀hhóu màaih làih àh
我试过避开㗎，不过避你唔到咋
ngóh sigwo beihhōi ga, bātgwo beih néih m̀h dou ja
哎呀⋯都系打头
āai àh… dōu haih dátàuh
唔好打背脊呀，哎呀⋯
m̀hhóu dábuijek àh, āai àh…
走？我烧咗间庙
jáu? ngóh sīujó hàahnmíu
睇你走得去边
tái néih jáudāk heuibīn
烧埋你个臭和尚
sīumàaih néih go chauwòhseuhng
吓？我要烧你，你够胆吹熄我把火？
haak? ngóh yiu sīu néih, néih gaudáam chēuisīk ngóh báfó?
你⋯
néih…
痛呢？
tung nē?
家下你了解到，俾人欺负嘅痛苦呢？
gāháh néih líuhgáai dou, béi yàhnhēifuh ge tungfú nē?
放下屠刀，立地成佛
fonghah tòuhdōu, laahpdeihsìhngfaht
唔好嬲，锡番
m̀hhóu nāu, sikfāan
听我讲，重新做人
ting ngóh góng, chùhngsān jouh yàhn
乖猪
gwāaijyū
冇可能⋯
móuh hónàhng…
返去闩埋门谂清楚
fāanheui sāanmàaih mùhn nám chīngchó
我好快会再揾你
ngóh hóu faai wuih joi wán néih
你唔好再乞食啦，跟我返屋企啦
néih m̀hhóu joi hātsihklā, gān ngóh fáan ūkkéi lā
好恐怖嘅怪物呀
hóu húngbou ge gwaaimaht àh
你惊乜鬼嘢啫？
néih gīng mātgwái yéh jē?
唔济呀，唔去呀
m̀hjai àh, m̀h heui àh
行啦
hohnglā
哥哥，蒙蒙⋯哥哥，蒙蒙
gòhgō, mùhngmùhng… gòhgō, mùhngmùhng
阿仔，你做乜搞成咁呀？　　伯伯
ajái, néih jouhmāt gáau sìhng gam àh?  baakbaak
哦⋯转咗发型啫，几好呀？
òh… jyun jó faatyìhng jē, géi hóu àh?
间屋点解会变成咁㗎？
hàahn ūk dímgáai wuih binsìhng gam ga?
（李修缘，我誓要杀你全家）
(léihsāuyùhn, ngóh saihyiu saat néih chyùhngā)
（袁霸天留字）
(yùhnbatīnlàuhjih)
修缘，你点会惹到袁霸天呢啲恶人呀？
sāuyùhn, néih dím wuih yéhdouyùhnbatīn nē dī okyàhn àh?
伯伯
baakbaak
洗白白
sáibaahkbaahk
李修缘，我誓要杀你全家
léihsāuyùhn, ngóh saihyiu saat néih chyùhngā
袁霸天留字
yùhnbatīnlàuhjih
老爷⋯，佢哋杀晒我哋全屋嘅畜牲呀
lóuhyèh…, kéuihdeih saatsaai ngóhdeih chyùhnūk ge chūksāngàh
连老鼠同曱甴都唔放过呀
lìhn lóuhsyú tùhng gaahtjáat dōu m̀h fonggwo àh
仲有只曱甴大咗肚㗎，真系残忍呀
juhngyáuh jek gaahtjáat daaihjó tóuhga, jānhaih chàahnyán àh
好彩你跟咗老爷奶奶去拜神啫
hóuchói néih gān jó lóuhyèh náaihnáaih heuibaaisàhn jē
咁快起到我个底吖嘛，好嘢
gam faai héidou ngóh godái ā ma, hóu yéh
可惜我而家已经唔系李修缘
hósīk ngóh yìhgā yíhgīng m̀hhaihléihsāuyùhn
吓⋯睇唔出佢手字写得几靓㖞
haak… tái m̀h chēut kéuih sáujihsédāk géi leng wo
咦？连日子都写埋
yí? lìhn yahtjí dōu sémàaih
呢条友做嘢都算几交带
nē tìuhyáu jouhyéh dōu syun géi gāaudaai
仔呀，屋企俾人搞成咁
jái àh, ūkkéi béi yàhn gáau sìhng gam
你仲讲埋啲咁嘅嘢
néih juhng góng màaih dī gam ge yéh
老爷⋯
lóuhyèh…
你老豆唔得嘞⋯
néih lóuhdauh m̀hdāk la…
寿终正寝，福气到极点啦，睇睇先
sauhjūngjingchám, fūkhei dou gihkdímlā, táitái sīn
下一铺投胎做皇帝呀，佢就好啦
hah yātpōutàuhtōi jouhwòhngdai àh, kéuih jauh hóulā
修缘⋯你癫咗呀？
sāuyùhn… néih dīn jó àh?
中呀，而家我个新朵就叫做济癫
jūng àh, yìhgā ngóh go sāndó jauh giujouh jaidīn
天呀，我哋李家做错咗啲乜嘢事呀？
tīnàh, ngóhdeih léihgā jouh cho jó dī mātyéh sih àh?
系啰，若然你无做错事
haihlō, yeuhkyìhn néih mòuhjouh cho sih
应该同佢一齐香至啱㗎
yīnggōi tùhng kéuih yātchàih hēungji ngāam ga
夫人⋯
fūyàhn…
俾嚿麝香佢索一吓，快啲啦
béi gauh seh hēung kéuih sokyāthaak, faai dī lā
唔好郁
m̀hhóu wāt
哗⋯人哋好哋哋，你喺度搅搅震
wā… yàhndeih hóudeih deih, néih háidouh gáaugáaujan
佢呢种叫做鸳鸯蝴蝶命
kéuih nē jung giujouh yūnyēung wùhdihpmihng
死亲都一对嘅
séichān dōu yātdeui ge
佢两个下一世将会再续未了缘
kéuih léuhng go hah yātsai jēungwúih joijuhkmeihlíuhyùhn
唉⋯真是羡煞旁人呀
āai… jānsih sihnsaatpòhngyàhn àh
少爷，咁我哋而家点呀？
siuyèh, gam ngóhdeih yìhgā dím àh?
咁高兴，梗系斩只鸡返嚟贺一贺佢啦
gam gōuhing, gánghaihjáamjígāi fáanlàihhohyāthoh kéuih lā
仲有你，揾个仵作佬返嚟送佢哋一程
juhngyáuh néih, wángo nǵhjoklóu fáan làihsung kéuihdeih yātchìhng
行啦⋯快啲⋯
hohnglā… faai dī…
我哋快啲行啦
ngóhdeih faai dī hohnglā
你未走得　　吓？
néih meih jáudāk  haak?
吓⋯瞓一阵就得
haak… fan yātjahn jauh dāk
哎呀
āai àh
扇扇⋯
sinsin…
鸭乖乖⋯你两公婆生咁多
aapgwāaigwāai… néih léuhng gūngpòh sāng gam dō
不如整只我顶吓肚
bātyùh jíng jek ngóhdíng haaktóuh
如果我数到三声你哋都唔拧头呢
yùhgwó ngóhsou dou sāamsīng néihdeih dōu m̀h nihngtáu nē
即系应承
jīkhaih yīngsìhng
一　二　三
yāt  yih  sāam
哎呀　　岂有此理
āai àh  héiyáuhchíléih
又系你呀？
yauh haih néih àh?
沦落到偷鸭
lèuhnlohk dou tāuaap
你唔好行埋嚟，唔好埋嚟呀⋯
néih m̀hhóu hàahngmàaih làih, m̀hhóu màaih làih àh…
我问过佢俩公婆㗎
ngóh mahngwo kéuih léuhnggūngpòh ga
你问过？
néih mahngwo?
佢有冇问过你哋？
kéuih yáuhmóuh mahngwo néihdeih?
冇呀⋯
móuh àh…
吓，鸭都识讲嘢？
haak, aapdōu sīkgóngyéh?
你仲有咩说话好讲？
néih juhngyáuh mē syutwah hóu góng?
唔好再拉我呀
m̀hhóu joilāai ngóh àh
梗系佢阿妈勾引只了哥佢先识讲嘢
gánghaih kéuih amā ngāuyáhnjí līugō kéuih sīn sīkgóngyéh
佢老母勾引只了哥？
kéuih lóuhmóu ngāuyáhnjí līugō?
人哋老母勾边个系人哋嘅自由
yàhndeih lóuhmóu ngāu bīngo haih yàhndeih ge jihyàuh
几时轮到你理，我同你讲
géisìh lèuhn dou néih léih, ngóh tùhng néih góng
我哋出嚟做人，一定要有番啲自尊
ngóhdeih chēutlàih jouh yàhn, yātdihng yiu yáuh fāandī jihjyūn
就算想嗒人哋，都要得人同意先得㗎
jauhsyun séung taap yàhndeih, dōu yiu dāk yàhn tùhngyi sīndāk ga
边有人愿意俾人嗒㗎又？
bīn yáuh yàhn yuhnyi béi yàhn taap ga yauh?
超
chīu
而家我想嗒你哋，边个愿意就跟我行呀
yìhgā ngóh séung taap néihdeih, bīngo yuhnyi jauh gān ngóhhohng àh
吓⋯太伟大嘞
haak… taai wáihdaaih la
抵叫声师父唔抵呀？
dái giusīng sīfú m̀h dái àh?
师父，有咩我可以效劳㗎即管吩咐我
sīfú, yáuh mē ngóh hóyíh haauhlòuhga jīkgúnfānfu ngóh
夜啦，你瞓阵先啦
yehlā, néih fanjahnsīn lā
吓，师父，我同猪一样日头至瞓㗎㖞
haak, sīfú, ngóh tùhngjyū yātyeuhng yahttáu ji fan ga wo
大种，你老豆揾你呀
daaihjúng, néih lóuhdauh wán néih àh
你阿妈揾你呀，我老豆死咗好耐啦
néih amā wán néih àh, ngóh lóuhdauh séi jó hóunoih lā
望一望吖
mohng yātmohng ā
老逗，你好吗？
lóuhdauh, néih hóu máh?
老逗嘅说话你听唔听？
lóuhdauh ge syutwah néih ting m̀h ting?
听
ting
听我就以老逗嘅名义同你讲
ting ngóh jauh yíhlóuhdauh ge mìhngyihtùhng néih góng
以后唔准你再揸兜乞食
yíhhauh m̀hjéun néih joi jādāuhātsihk
老逗，我恨咗好耐㗎啦
lóuhdauh, ngóh hahn jó hóunoih ga lā
我想换个大啲嘅钵乞食呀
ngóh séung wuhngo daaihdī gebuthātsihk àh
哼，激死呀
hāng, gīkséi àh
正话我死鬼老逗返嚟揾我⋯
jingwah ngóh séi gwái lóuhdauh fāanlàih wán ngóh…
唔好讲咁多嘞，入去歇歇先啦
m̀hhóu góng gam dō la, yahpheui hithitsīnlā
会被人赶㗎㖞
wuih beihyàhn gón ga wo
哗，咁多金嘅
wā, gam dō gām ge
兜住个肚
dāujyuh go tóuh
嗱，咁就唔怕俾人赶啦
nàh, gam jauh m̀hpa béi yàhn gónlā
哗⋯呢位大人请埋面座
wā… nē waih daaihyàhn chíngmàaih mihnjoh
唏呀⋯你呢个臭和尚快啲躙出去
hēiàh… néih nē go chauwòhseuhng faai dīleuhn chēutheui
哗⋯呢位客倌埋面坐
wā… nē waih haakgūnmàaih mihn chóh
两位坐下先吓，冲壶靓茶俾你哋饮
léuhngwaih chóhhah sīn haak, chūngwùhlengchàh béi néihdeih yám
嗱，而家你想食啲咩，同人哋讲啦
nàh, yìhgā néih séung sihk dī mē, tùhng yàhndeih gónglā
我想食鸡屎忽
ngóh séung sihk gāisífāt
鸡你老母个屎忽
gāi néih lóuhmóu go sífāt
你而家有钱㗎喇嘛
néih yìhgā yáuhchìhn ga la ma
老虎蟹都叫碗翅嚟漱吓口先啦
lóuhfúháaih dōu giuwúnchilàihsauhaakháu sīnlā
系幡
haihfāan
叫啦
giulā
吓？喂⋯我唔敢叫，你帮我叫呀
haak? wai… ngóh m̀h gám giu, néih bōng ngóh giu àh
唏⋯你做人连些少自信都冇
hēi… néih jouh yàhn lìhn sēsíu jihseun dōu móuh
点能够会出人头地得㗎？
dím nàhnggau wuih chēutyàhntàuhdeihdāk ga?
鼓起勇气吖嘛
gúhéiyúhnghei ā ma
俾两日时间我考虑吓
béi léuhngyaht sìhgaan ngóh háauleuih haak
玩我呀靓仔你，讲
wáan ngóh àh lengjái néih, góng
我想⋯
ngóh séung…
妖⋯我要你大声讲到啲街坊都听到嘅
yíu… ngóh yiu néih daaihsēng góng dou dī gāaifōng dōu ting dou ge
俾碗屎⋯
béi wúnsí…
唔系屎，系翅
m̀hhaihsí, haihchi
唔好迫我呀
m̀hhóu bīk ngóh àh
你咪咁傻仔得㗎，边个迫你呢？
néih mī gam sòhjáidāk ga, bīngo bīk néih nē?
你乖乖哋讲咗咪冇事啦
néih gwāaigwāaideih góng jó mī móuhsih lā
听话啦
ting wah lā
咁我系想食鸡屎忽呀嘛
gam ngóh haih séung sihk gāisífāt àh ma
仆你个臭街，系都要同我撑呀嘛
buhk néih go chaugāai, haihdōu yiu tùhng ngóh chaang àh ma
我系都要你讲⋯
ngóhhaih dōu yiu néih góng…
⋯俾碗翅嚟漱吓口先，讲
… béi wúnchilàihsauhaakháusīn, góng
俾碗翅我漱吓口啦⋯哎呀⋯
béi wúnchi ngóhsau haakháulā… āai àh…
你个死仔你真系
néih go séijái néih jānhaih
正嘢　　唏呀，真系激死
jengyéh  hēiàh, jānhaih gīk séi
大种，废话我唔想再多讲啦
daaihjúng, faiwá ngóh m̀h séung joi dō góng lā
睇嘢啦
tái yéh lā
呢个就系我本来面目，降龙罗汉
nē go jauh haih ngóh búnlòih mihnmuhk, gonglùhnglòhhon
鬼呀
gwái àh
咪乱实咁嗌呀，鬼咁嘅咩？
mī lyuhnsaht gamaai àh, gwái gam ge mē?
嗱，鬼系咁㗎嘛
nàh, gwáihaih gam ga ma
喂，唔系真系晕吖嘛？
wai, m̀h haihjānhaihwàhn ā ma?
哎呀，边个打我个咀？
āai àh, bīngo dá ngóh go jéui?
扮鬼扮马，白皙皙
baahngwáibaahnmáh, baahksīksīk
挂两条猪大肠喺个咀度
gwa léuhng tìuh jyūdaaihchèuhng hái go jéuidouh
嚟吓个乞儿？
làihhaak go hātyī?
你真系冇人性嘅你
néih jān haihmóuh yàhnsing ge néih
去死啦你，去死呀
heui séilā néih, heui séi àh
唔好打呀　　唔好拦住我呀
m̀hhóu dá àh  m̀hhóu làahnjyuh ngóh àh
走啦
jáulā
去死呀　　唔好咁冲动
heui séi àh  m̀hhóu gam chūngduhng
走啦　　唔好咁劳气啦
jáulā  m̀hhóu gam lòuhhei lā
佢啲咁嘅人，唔打死佢都唔得呀　　走啦
kéuih dī gam ge yàhn, m̀h dásēi kéuih dōu m̀h dāk àh  jáulā
家下啲人真系唔怕鬼㗎㖞
gāháh dī yàhn jānhaih m̀hpagwái ga wo
大种
daaihjúng
你家吓了解晒啦
néih gāhaaklíuhgáaisaailā
你真系神仙？
néih jānhaih sàhnsīn?
如假包换
yùhgá bāauwuhn
所以你有咩愿望，即管同我讲啦
sóyíh néih yáuh mē yuhnmohng, jīkgún tùhng ngóh góng lā
我都可以帮你实现㗎，你讲啦
ngóh dōu hóyíh bōng néih sahtyihn ga, néih góng lā
我要你带我上天堂
ngóh yiu néih daai ngóh seuhngtīntòhng
哗，你咁好谂头
wā, néih gam hóu nám tàuh
我唔要再喺呢度⋯呢度⋯呢度
ngóh m̀h yiu joi hái nē douh… nē douh… nē douh
做大众乞儿
jouh daaihjunghātyìh
吓？终于俾我⋯睇到你嘅自尊心啦
haak? jūngyū béi ngóh… tái dou néih ge jihjyūnsāmlā
我要做一个⋯
ngóh yiu jouh yāt go…
⋯神仙乞儿
… sàhnsīnhātyìh
哎呀，激死我啦⋯
āai àh, gīkséi ngóh lā…
听朝仲有早课
tīngjīu juhngyáuh jóufo
大家早啲返去休息啦
daaihgā jóudī fāanheui yāusīk lā
师父，出便个乞儿点呀？
sīfú, chēutbihn go hātyìhdím àh?
我佛慈悲，寺院系大开方便之门
ngóh faht chìhbēi, jíyúnhaihdaaihhōi fōngbihn jīmùhn
就由得佢喺外面瞓一晚
jauh yáudāk kéuih hái ngoihmihn fan yātmáahn
蒙蒙⋯
mùhngmùhng…
快啲，全部执晒入去
faai dī, chyùhnbouh jāpsaai yahpheui
喂你攞嘢呀喂
wai néih lóyéh àh wai
蒙蒙⋯鱼鱼⋯耶⋯鱼鱼⋯
mùhngmùhng… yúyú… yèh… yúyú…
行快步啦
hohng faaibouhlā
哥哥⋯，蒙蒙⋯
gòhgō…, mùhngmùhng…
正衰仔嚟㗎，生嚿叉烧好过生你
jingsēuijáilàih ga, sānggauh chāsīu hóugwo sāng néih
叉烧？
chāsīu?
唔系呀⋯
m̀hhaihàh…
叉烧⋯
chāsīu…
我好臭㗎，唔好食呀
ngóh hóuchau ga, m̀h hóusihk àh
伏虎罗汉现真身
fuhkfúlòhhonyihn jānsān
侮辱我呀？
móuhyuhk ngóh àh?
我俾你吓到濑尿呀
ngóh béi néih haak dou laaihniuhàh
骑呢怪，做咩搞到咁乌 where ？
kèh nē gwaai, jouh mē gáau dou gam wū where ?
我扮到咁乌 where 都系为咗掩人耳目
ngóh baahndou gam wū where dōu haih wàih jó yímyàhnyíhmuhk
落嚟通水俾你知咋
lohklàih tūngséui béi néih jī ja
乜嘢事？
mātyéh sih?
你今日私下凡间，上面知道咗啦
néih gāmyaht sīhah fàahngāan, seuhngmihn jīdou jó lā
仲派咗个瘟神落嚟，四处散播瘟疫
juhngpaai jó go wānsàhnlohklàih, seichyusaanbowānyihk
到时呢伤几多死几多
dousìh nē sēung géidō séi géidō
冚唪呤包喺你一个人身上
hahmbaahnglìhng bāau hái néih yāt go yàhn sānseuhng
你咁作孽法呀，到时呢
néih gamjokyihpfaat àh, dousìh nē
连降你三级，都有你份呀
lìhngong néih sāamkāp, dōu yáuh néih fahn àh
又醒番啦，伏虎
yauh síng fāanlā, fuhkfú
降龙，呢单嘢唔关我事㗎㖞
gonglùhng, nē dāanyéh m̀hgwāan ngóh sih ga wo
虽则系啫
sēuijāk haihjē
但你明知上面啲友老套㗎嘛
daahn néih mìhngjī seuhngmihn dī yáuh lóuhtóu ga ma
你个人炖冬菇就事小呀
néih go yàhndahndūnggū jauh sihsíuàh
而家累街坊，搅出咁多人命
yìhgā leuih gāaifōng, gáauchēut gam dō yàhnmehng
你话几择使得㗎
néih wah géijaahk sí dāk ga
咪系⋯
mī haih…
唉⋯都唔知呢啲咩规矩嚟嘅
āai… dōu m̀h jī nē dī mē kwāigéuilàih ge
你话我听，边个落命令放瘟疫嘅？
néih wah ngóh ting, bīngo lohkmihnglihngfongwānyihk ge?
上头啰
seuhngtàuhlō
顶
díng
喂，上头咩嘢人呀　？
wai, seuhngtàuh mē yéh yàhn àh  ?
唉你讲出嚟啦
āai néih góngchēut làihlā
我哋唔会笃你背脊㗎㖞
ngóhdeih m̀h wuih dūk néih buijek ga wo
康乐部呀
hōnglohkbouh àh
吓？喂，康乐部搞旅行㗎咋㖞
haak? wai, hōnglohkbouh gáau léuihhàhng ga ja wo
康乐部同会计部挂勾
hōnglohkbouh tùhng wuih gaibouh gwangāu
会计部出粮嘅啫　　系啰
wuih gaibouh chēutlèuhng ge jē  haihlō
咁就系啰
gam jauh haih lō
嗱，最币会计部同宣传部
nàh, jeuibaih wuih gaibouh tùhng syūnchyùhn bouh
大家系黄纸兄弟吖嘛
daaihgā haihwòhngjí hīngdaih ā ma
嗱，又好似宣传部⋯
nàh, yauh hóuchíh syūnchyùhn bouh…
唉，唔好理佢　　同福利部呢⋯
āai, m̀hhóu léih kéuih  tùhng fūkleih bouh nē…
喂，阿龙
wai, ōlùhng
我家吓返上去吖　　又话大家俾面
ngóhgā haak fáan séuhngheui ā  yauh wah daaihgā béi mihn
你自己保重喇　　另外呢出版部⋯
néih jihgéi bóujuhng la  lihngngoih nē chēutbáan bouh…
又话大家系兄弟⋯
yauh wah daaihgā haih hīngdaih…
承认两句错，睇吓有冇得掹先啦
sìhngyihng léuhng geui cho, tái haak yáuhmóuh dāk māng sīn lā
小心啦吓　　卫生部啦⋯佢哋⋯唉
síusām lāhaak  waihsāng bouhlā… kéuihdeih… āai
行啦，阴部　　总之大家衰埋一堆啦⋯
hohnglā, yāmbouh  júngjī daaihgā sēuimàaih yātdēuilā…
咁至阴公吖嘛⋯唉⋯你话系咪嘞？
gamji yāmgūng ā ma… āai… néih wah haihmī la?
一晚之内死百几人呀
yātmáahn jīnoih séi baakgéi yàhn àh
梗系有妖孽呀
gánghaih yáuh yíuyihpàh
死乞儿吖
séihātyìh ā
生咁大个孖疮唔见生死你呀
sāng gam daaihgo māchōng nǵhgin sāngséi néih àh
哗　　咩呀？
wā  mē àh?
你嗰粒仲大呀
néih gólāpjuhngdaaih àh
哎呀⋯弊啦⋯
āai àh… baihlā…
疮呀⋯我有疮呀⋯
chōngàh… ngóh yáuhchōngàh…
我有大孖疮呀⋯死啦⋯
ngóh yáuh daaihmāchōngàh… séilā…
定啲嚟啦，生多几粒都仲未死
dihngdī làihlā, sāngdō géilāp dōu juhng meih séi
降龙⋯
gonglùhng…
⋯尊者齐天大圣驾到
… jyūnjéchàihtīndaaihsinggadou
我知呢度有瘟疫
ngóh jī nīdouh yáuhwānyihk
我就踩上西天同玉皇大帝讲数
ngóh jauh cháai seuhngsāitīntùhngyuhkwòhngdaaihdai góng sou
佢叫你哋夹一千两银
kéuih giu néihdeih gaap yātchīn léuhngngàhn
等我帮你做一场法事
dáng ngóh bōng néih jouh yātchèuhngfaatsih
咁就会消灾解难㗎嘞
gam jauh wuih sīujōigáainàahnga la
我做呢场法事呢
ngóh jouh nē chèuhngfaatsih nē
可能要我减寿十年㗎幡
hónàhng yiu ngóh gáam sauhsahpnìhn gafāan
又系啲妖言惑众，阻着瞓觉
yauh haihdī yīuyìhnwaahkjung, jójeuhk fangaau
点解你？
dímgáai néih?
咩⋯点解呀，我为咗拯救苍生呀
mē… dímgáai àh, ngóhwàih jó chínggau chōngsāng àh
要我减寿十年我都在所不计呀
yiu ngóh gáam sauhsahpnìhn ngóh dōu joihsóbātgai àh
仲讲？妖
juhng góng? yíu
好大牺牲㗎，知冇？
hóu daaihhēisāngga, jī móuh?
点样大牺牲法呀？
dímyéung daaihhēisāngfaat àh?
哎呀，又多挞嘢呀
āai àh, yauh dōtāat yéh àh
系呀⋯系咩呀？
haihàh… haih mē àh?
仲嚟，变你个屎忽上个咀得
juhnglàih, bin néih go sí fātseuhnggo jéuidāk
一日三剂　　如果要救你哋㗎呢
yātyaht sāamjāi  yùhgwó yiu gau néihdeih ga nē
算你好彩　　有一个方法
syun néih hóuchói  yáuh yāt go fōngfaat
即刻去揾个人嚟祭神
jīkhāk heui wángo yàhnlàihjaisàhn
揾咩人呀⋯
wán mē yàhn àh…
死咗都冇乜相干嗰种呀
séi jó dōu móuhmāt sēunggōn gó jung àh
咁去边度揾呀⋯
gam heui bīndouh wán àh…
怡香院咪大把啰
yìhhēungyún mī daaihbá lō
系㖞⋯
haih wo…
行啦⋯去啰⋯
hohnglā… heui lō…
老板呀
lóuhbáan àh
班衰佬咁早嚟嘅？　　系啦⋯
bāan sēuilóu gam jóulàih ge?  haihlā…
若然佢哋唔肯交人咁点呀？　　入去喇⋯
yeuhkyìhn kéuihdeih m̀h háng gāauyàhn gam dím àh?  yahpheui la…
关乎全城人嘅安危，点到佢唔肯呀
gwāanfùh chyùhnsìhngyàhn ge ōnngàih, dímdou kéuih m̀h háng àh
大家一齐入去讲，地保，你先
daaihgā yātchàih yahpheui góng, deihbóu, néih sīn
乜嘢事？　　走喇⋯
mātyéh sih?  jáu la…
定，玩边科呀？
dihng, wáan bīnfō àh?
天爷，你知啦，今次瘟疫死咗咁多人
tīnyèh, néih jīlā, gāmchi wānyihkséi jó gam dō yàhn
关我怡香院咩嘢事吖？
gwāan ngóhyìh hēungyún mē yéh sih ā?
佢哋话呢叫你揾几个姑娘去祭神㖞
kéuihdeih wah nē giu néih wán géi go gūnèuhngheui jaisàhn wo
点解唔叫你阿妈去祭呀？
dímgáai m̀h giu néih amā heui jaiàh?
系呀，禽晚你唔系同我讲好憎你老婆
haihàh, kàhmmáahn néih m̀h haihtùhng ngóh góng hóu jāng néih lóuhpòh
你唔绑佢？
néih m̀hbóng kéuih?
我知道天爷咁样做系好难做嘅
ngóh jīdou tīnyèh gamyeuhng jouhhaih hóu nàahnjouh ge
乜嘢难做？呢度冚唪呤都系我啲人
mātyéh nàahnjouh? nē douh hahmbaahnglìhng dōu haih ngóhdī yàhn
我要佢生就生，要佢死就死
ngóh yiu kéuihsāng jauh sāng, yiu kéuih séi jauh séi
系咪？
haihmī?
系呀⋯
haihàh…
嗰几个成日都冇人叫嘅，同我搞掂佢
gógéi go sìhngyaht dōu móuh yàhn giu ge, tùhng ngóh gáaudihm kéuih
悭番啲米饭
hāanfāandī máihfaahn
啊⋯唔驶咁多，一个半个就够啦
a… m̀hsái gam dō, yāt gobun go jauh gaulā
出嚟围个圈，围个圈　　好衰㗎⋯
chēutlàih wàih go hyūn, wàih go hyūn  hóu sēui ga…
快啲⋯爽手啲啦，埋嚟⋯　　激死人⋯
faai dī… sóngsáudī lā, màaih làih…  gīk séiyàhn…
驼背佬，瞓低
tòhbuilóu, fandāi
只脚指向边个，边个中
jígeukjíheung bīngo, bīngojūng
转啦⋯转呀转⋯　　好惊呀⋯
jyunlā… jyun àh jyun…  hóu gīng àh…
哦⋯你奸猾
òh… néihgāanwaaht
呀⋯唔系我⋯
àh… m̀hhaih ngóh…
拉佢去祭坛
lāai kéuih heui jaitàahn
唔系我呀，你哋都见到啦
m̀hhaih ngóh àh, néihdeih dōu gindóu lā
行呀　　拉佢
hohng àh  lāai kéuih
你记唔记得你禽晚讲过啲咩啫？
néih gei m̀hgeidāk néih kàhmmáahn góng gwo dī mē jē?
话你收得贵啰，行啦
wah néih sāudāk gwai lō, hohnglā
唔好讲咁多，拉佢去啦
m̀hhóu góng gam dō, lāai kéuih heui lā
系我怡香院发烂渣？
haih ngóhyìh hēungyún faatlaahnjá?
唔系呀，唔系⋯唔系我呀⋯
m̀hhaihàh, m̀hhaih… m̀hhaih ngóh àh…
哎呀⋯喂，点祭法？
āai àh… wai, dímjaifaat?
红烧
hùhngsīu
咁就有排啦　　唔系我呀⋯
gam jauh yáuhpàaih lā  m̀hhaih ngóh àh…
留番只左腿俾我，等我抖番阵
làuhfāanjíjótéui béi ngóh, dáng ngóh dáu fāanjahn
捉佢沐浴更衣，行
jūk kéuih muhkyuhkgangyī, hohng
唔好呀⋯
m̀hhóu àh…
哗，咁靓，烧咗佢𠻀啲㖞
wā, gam leng, sīu jó kéuih𠻀啲 wo
想办法救佢啦
séung baahnfaat gau kéuih lā
靓至救呀？
lengji gau àh?
咁烧你就唔驶救啦系嘛？
gamsīu néih jauh m̀hsái gaulāhaihma?
你⋯你把扇真系要等天光先有法力呀？
néih… néih básinjānhaihyiu dángtīngwōngsīn yáuhfaatlihk àh?
与其等天光
yúhkèih dángtīngwōng
不如等我啲法力消失好过啦
bātyùh dáng ngóh dī faatlihk sīusāt hóugwo lā
行
hohng
嗱我解释你听你就明㗎嘞
nàh ngóh gáaisīk néih ting néih jauh mìhng ga la
唔使嘞，你点讲我都唔明㗎嘞
m̀hsái la, néih dím góng ngóh dōu m̀h mìhng ga la
唉，咁你照我说话做啦
āai, gam néih jiu ngóh syutwah jouhlā
时辰到
sìhsàhndou
咪住，借问声
mī jyuh, jemahnsēng
你点知道烧咗佢就会冇瘟疫呢？
néih dím jīdou sīu jó kéuih jauh wuih móuh wānyihk nē?
因为玉帝托梦话我知嘅　　哦⋯
yānwaih yuhkdaitokmuhngwah ngóh jī ge  òh…
皇母娘娘头先托梦话我知
wòhngmóuhnèuhngnèuhng tàuhsīn tokmuhngwah ngóh jī
话烧⋯你老母　　唔系吖话⋯
wahsīu… néih lóuhmóu  m̀hhaih ā wah…
仲话闹你三声呢
juhngwah naauh néih sāamsīng nē
你块面上面嗰两挞黑嘢就会冇咗嘞
néih faaimihn seuhngmihn gó léuhng tāat hākyéh jauh wuih móuh jó la
你痴线嘅，躙开
néih chīsin ge, leuhnhōi
啱时候嘞，闹佢
ngāam sìhhauh la, naauh kéuih
我唔够胆
ngóh m̀h gaudáam
契弟，契弟，正契弟
kaidaih, kaidaih, jingkaidaih
哗⋯真系好灵呀⋯
wā… jānhaih hóulìhng àh…
嗱⋯你哋睇吓佢块面真系仲灵过神仙吖
nàh… néihdeih tái haak kéuih faaimihn jānhaihjuhnglìhnggwosàhnsīn ā
各位，佢已经同皇母娘娘讲掂数
gokwái, kéuih yíhgīng tùhngwòhngmóuhnèuhngnèuhng góng dihm sou
以后唔会再有瘟疫㗎嘞
yíhhauh m̀h wuih joi yáuhwānyihkga la
即刻放人
jīkhāk fongyàhn
若然放咗佢，仲有瘟疫，咁点先？
yeuhkyìhn fong jó kéuih, juhngyáuh wānyihk, gam dímsīn?
系咪呀⋯
haihmī àh…
你话点嘞⋯吓？你话⋯
néih wah dím la… haak? néih wah…
唔关我事呀，唔好呀，唔知
m̀hgwāan ngóh sih àh, m̀hhóu àh, m̀h jī
冇得放吖
móuhdāk fong ā
但之系咁㖞，若然烧死佢都仲有瘟疫
daahnjīhaih gam wo, yeuhkyìhn sīuséi kéuih dōu juhngyáuh wānyihk
就要烧埋你哋
jauh yiu sīumàaih néihdeih
嗱，听唔听到吖？仲唔放人？
nàh, ting m̀h ting dou ā? juhng m̀h fongyàhn?
烧到扑，点放吖？
sīudou pok, dím fong ā?
揾水嚟淋熄佢啦嘛
wánséui làih làhmsīk kéuihlāma
唉⋯街口个井封咗，边度有水呀？
āai… gāaiháugo jéngfūng jó, bīndouh yáuhséui àh?
冇井水啫，求其乜水都好，攞嚟啦
móuhjéngséui jē, kàuhkèih mātséui dōu hóu, lólàihlā
哦⋯明白
òh… mìhngbaahk
哗⋯你咁勇，避都唔避吓
wā… néih gamyúhng, beihdōu m̀hbeihhaak
吓？口水嚟之嘛，怕咩呀？
haak? háuséuilàihjīma, pa mē àh?
唔该晒
m̀hgōi saai
应该嘅
yīnggōi ge
我⋯
ngóh…
你抖吓先啦吓
néih dáuhaaksīnlāhaak
唉⋯你唔好走啦
āai… néih m̀hhóu jáulā
放心啦，嗰啲人唔会再嚟烧你㗎嘞
fongsāmlā, gódī yàhn m̀h wuih joi làihsīu néih ga la
班衰佬吖，平日喺床上对我咁好
bāan sēuilóu ā, pìhngyaht háichòhngseuhngdeui ngóh gam hóu
点解要用火烧死我㖞
dímgáai yiu yuhng fósīuséi ngóh wo
个原因系咁嘅，啲人嚟揾你
go yùhnyān haihgam ge, dī yàhnlàihwán néih
就好似坐马桶一样
jauh hóuchíh chóhmáhtúng yātyeuhng
坐紧嘅时候，固然之系好畅快啦
chóhgán ge sìhhauh, guyìhn jīhaih hóucheung faailā
但系段唔会对个马桶产生感情
daahnhaihdyuhn m̀h wuih deuigo máhtúng cháansāng gámchìhng
咁即系点呀？
gam jīkhaih dím àh?
即系⋯叫你以后唔好再做马桶，明吗？
jīkhaih… giu néih yíhhauh m̀hhóu joi jouhmáhtúng, mìhng máh?
我明
ngóh mìhng
做咩呀⋯吓？
jouh mē àh… haak?
我报答你啰
ngóh boudaap néih lō
咪啦你，真是鸡性难改
mī lā néih, jānsih gāisingnàahngói
我唔收你嘅钱㗎㖞
ngóh m̀h sāu néih ge chín ga wo
哗⋯大佬，你唔收钱之㖞
wā… daaihlóu, néih m̀h sāuchín jī wo
我收㖞
ngóh sāu wo
仲衰过个马桶
juhng sēui gwo go máhtúng
你除咗晓瞓低收钱之外仲晓做啲咩呀？
néih chèuihjó híufandāi sāuchín jīngoih juhnghíu jouh dī mē àh?
倒吊都得？唔系呀话⋯
dóudiudōu dāk? m̀hhaih àh wah…
唔系同你讲呢啲呀
m̀h haihtùhng néih góng nē dī àh
我系话，你可唔可以，揾过第二份嘢做
ngóh haih wah, néih hó m̀h hóyíh, wángwo daihyih fahn yéh jouh
譬如话，卖吓豆腐，咁得唔得啫？
peiyùh wah, maaihhaakdauhfuh, gam dāk m̀h dāk jē?
个档口摆喺门口定系床边呀？
go dongháu báai hái mùhnháu dihnghaih chòhngbīn àh?
师父⋯乞到半砖腐乳呀
sīfú… hātdou bunjyūnfuhyúhàh
嗄⋯好香呀，系咪有我份呀？
á… hóu hēung àh, haihmī yáuh ngóh fahn àh?
腐乳就有你份
fuhyúhjauh yáuh néih fahn
唔系呀，喂汁都饮埋呀
m̀hhaihàh, wai jāp dōu yám màaih àh
番狗嚟啫，冇乜味嘅
fāangáulàih jē, móuhmāt meih ge
仲有嚿呀，试过至知
juhngyáuh gauh àh, sigwo ji jī
呢只狗生前咬死过两个人
nē jígáu sāngchìhn ngáauhséigwo léuhng go yàhn
家吓我食佢系超渡紧佢咋
gā haak ngóh sihk kéuih haih chīudouhgán kéuih ja
你又想嗒，仲未够班呀
néih yauh séung taap, juhng meih gaubāan àh
唔系呀师父
m̀hhaihàhsīfuh
狗肉穿肠过，徒弟好肚饿呀⋯
gáuyuhk chyūnchèuhnggwo, tòuhdaih hóu tóuhngoh àh…
拍硬档，留番嚿骨嚟嘬吓
paakngaahngdong, làuhfāangauhgwātlàih chaaihaak
嚟呀⋯拍硬档呀⋯嚟呀⋯
làih àh… paakngaahng dong àh… làih àh…
过主呀
gwojyúàh
做吓好心呀，喂，咁都唔得呀，喂
jouh haak hóusām àh, wai, gam dōu m̀h dāk àh, wai
嗱⋯，唔好玩嘞，我知你未吞呀
nàh…, m̀h hóuwuhn la, ngóh jī néih meihtān àh
我顶你条仆街
ngóh díng néih tìuhpūkgāai
第二样唔见你咁有斗志
daihyih yeuhng nǵhgin néih gam yáuhdauji
帮帮忙啦⋯嚟呀⋯
bōng bōngmòhng lā… làih àh…
我要摆档㗎
ngóhyiu báaidong ga
记得攞番条底裤呀
geidāk lófāantìuhdáifu àh
攞咗啦
ló jó lā
乜咁耐㗎？到我啦
māt gam noih ga? dou ngóh lā
入嚟啦
yahplàihlā
玉
yuhk
乜系你呀？
māt haih néih àh?
你唔听我说话不特止，家吓仲变本加厉
néih m̀h ting ngóh syutwah bātdahkjí, gā haak juhng binbúngālaih
实在太唔自爱
sahtjoih taai m̀h jihoi
我照足你吩咐去做㗎
ngóh jiujūk néih fānfuheui jouh ga
你做鸡做到小贩咁样，通街摆档
néih jouhgāi jouh dou síufáan gamyeuhng, tūnggāai báaidong
好意思话照足我吩咐嘅
hóu yisi wah jiujūk ngóhfānfu ge
错嘞，我卖紧豆腐㗎⋯
cho la, ngóh maaihgándauhfuhga…
喳⋯真系卖豆腐？
jā… jānhaih maaihdauhfuh?
喂，快啲啦，系咪唔做生意㗎？
wai, faai dī lā, haihmī m̀h jouhsāangyi ga?
话明买碗豆腐灼一镬㗎嘛
wahmìhng máaih wúndauhfuhcheukyātwohk ga ma
唔做吖？攞番钱嚟啰⋯
m̀h jouh ā? ló fāanchínlàihlō…
唔系呀⋯做吖⋯嚟吖⋯
m̀hhaihàh… jouh ā… làih ā…
多谢你嘅提点吖
dōjeh néih ge tàihdím ā
家吓啲生意做都做唔切呀
gā haak dī sāangyi jouh dōu jouh m̀hchit àh
佢肯改嘅，系用错方法嘅啫
kéuih háng gói ge, haihyuhng cho fōngfaat ge jē
大种，跟我来
daaihjúng, gān ngóh lòih
喂⋯帮帮忙⋯我有少少请求
wai… bōng bōngmòhng… ngóh yáuh síusíu chíngkàuh
千其唔好喺呢条街附近呢
chīnkèih m̀hhóu hái nē tìuhgāai fuhgahn nē
用头先个名叫我，唔该
yuhng tàuhsīn go mìhng giu ngóh, m̀hgōi
我叫你咩名？
ngóh giu néih mē mìhng?
大种乞儿
daaihjúnghātyī
你个名叫大种乞儿？
néih go mìhng giu daaihjúnghātyī?
你个名叫周溢祥嘛⋯死⋯
néih go mìhng giu jāuyahtchèuhngma… séi…
唔好打啦⋯
m̀hhóu dálā…
如果你要打呢，我带你去后巷
yùhgwó néih yiu dá nē, ngóh daai néih heui hauhhóng
任打，呢度会俾小玉见到
yahmdá, nīdouh wuih béi síuyuhk gindóu
我带你去
ngóh daai néih heui
呵⋯原来要喺小玉面前
hó… yùhnlòih yiu hái síuyuhk mihnchìhn
你嘅自尊心先会蒲头吖
néih ge jihjyūnsām sīn wuih pòuhtàuh ā
我明嘞
ngóh mìhng la
明嘞
mìhng la
边个话佢哋冇得救，系人都有得救
bīngo wah kéuihdeih móuhdāk gau, haihyàhn dōu yáuhdāk gau
上面你班友听住，呢镬我赢硬呀
seuhngmihn néih bāanyáuh tingjyuh, nē wohk ngóh yèhng ngaahng àh
喺呢个世上，除咗佢我边个都唔嫁
hái nē go saiseuhng, chèuihjó kéuih ngóh bīngo dōu m̀h ga
曳呀你，装人冲凉
yáih àh néih, jōngyàhn chūnglèuhng
好衰㗎，唔准讲人哋㗎吓
hóu sēui ga, m̀hjéun góng yàhndeih ga haak
就系呢个造型
jauh haih nē go jouhyìhng
一个好女子，就应该系咁样
yāt go hóu néuihjí, jauh yīnggōi haih gamyeuhng
都唔痛嘅？我都知系发紧梦㗎啦
dōu m̀htung ge? ngóh dōu jīhaih faatgánmuhng ga lā
唔系点会变成咁吖
m̀hhaih dím wuih binsìhng gam ā
得嘅
dāk ge
咩虫嚟㗎？咁肉酸嘅⋯咦⋯
mēchùhnglàihga? gam yuhksyūn ge… yí…
你睇
néih tái
好靓呀⋯
hóu leng àh…
玉，既然毛虫可以变蝴蝶
yuhk, geiyìhn mòuhchùhng hóyíh binwùhdihp
咁鸡⋯都一样可以变凤凰
gam gāi… dōu yātyeuhng hóyíh binfuhngwòhng
我又要做凤凰，得唔得吖？
ngóh yauh yiu jouhfuhngwòhng, dāk m̀h dāk ā?
凤凰？
fuhngwòhng?
主宫，你真系有先知之明
jyúgūng, néih jānhaih yáuh sīn jī jīmìhng
个和尚所做嘅一切，正如你所讲
go wòhseuhngsójouh ge yātchai, jingyùh néih sógóng
你有咩吩咐，即管讲
néih yáuh mē fānfuh, jīkgún góng
（怡香院）
(yìhhēungyún)
叫鸡？第日先啦
giugāi? daihyaht sīnlā
唔得闲呢
m̀h dākhàahn nē
哎呀我推你得啫，你推我⋯过嚟
āai àh ngóh tēui néih dāk jē, néih tēui ngóh… gwolàih
嗱⋯唔好打吖
nàh… m̀hhóu dá ā
屎又屙咗，凉又唔洗冲
sí yauh ō jó, lèuhng yauh m̀hsái chūng
你仲有咩嘢做？
néih juhngyáuh mē yéh jouh?
系啫，但系叫鸡⋯唔识吖嘛
haih jē, daahnhaih giugāi… m̀h sīk ā ma
小玉喺上面等紧佢嘅心上人
síuyuhkhái seuhngmihn dánggán kéuih ge sāmseuhngyàhn
边个？
bīngo?
佢叫做⋯周溢祥
kéuih giujouh… jāuyahtchèuhng
我？
ngóh?
一个风度翩翩嘅靓仔
yāt go fūngdouhpīnpīnge lengjái
Yeah⋯
Yeah…
大种，你记住初更一响就一定要松人
daaihjúng, néih geijyuh chō gangyāthéung jauh yātdihng yiuchùhngyàhn
若然唔系，黄金会变返狗屎
yeuhkyìhn m̀h haih, wòhnggām wuih bin fáan gáusí
大孖疮都会标番晒出嚟
daaihmāchōng dōu wuih bīufāan saai chēutlàih
咁吓亲人就冇谓
gam haak chānyàhn jauh móuhwaih
有冇相熟小姐呀？
yáuhmóuh sēungsuhk síujé àh?
小玉
síuyuhk
佢姨妈嚟㖞
kéuih yīmālàih wo
佢姨妈好疏堂嘅啫
kéuih yìhmā hóu sōtòhng ge jē
不过佢喺度搭住，唔接客㗎
bātgwo kéuih háidouh daapjyuh, m̀h jiphaak ga
哎呀⋯唔紧要
āai àh… m̀hgányiu
佢耐唔中都要客串下嘅
kéuih noih m̀hjūng dōu yiu haakchyunhah ge
公子，跟我嚟啦
gūngjí, gān ngóh làihlā
小玉
síuyuhk
叫我凤凰吖
giu ngóhfuhngwòhngā
官人，不如我吩咐厨房
gūnyàhn, bātyùh ngóhfānfu chyùhfóng
整几味小菜你食先啦
jíng géimeih síuchoi néih sihksīn lā
唔知你钟意食咩呢？
m̀h jī néih jūngyi sihk mē nē?
如果有成钵鸡屎忽呢，咁就正啦
yùhgwó yáuh sìhngbutgāisífāt nē, gam jauh jinglā
冇咩唔妥吖嘛？
móuh mē m̀htóh ā ma?
识货
sīkfo
做盛行吖？
jouh sihnghàhng ā?
乞儿　　哦？
hātyī  òh?
原来系你
yùhnlòih haih néih
你唔会嫌弃我吖嘛？
néih m̀h wuih yìhmhei ngóh ā ma?
点会呢？我见到你就好似见到阿边个咁
dímwuih nē? ngóh gindóu néih jauh hóuchíh gindóu abīngo gam
呀边个呢？
àh bīngo nē?
呀边个叫我嚟揾你
àh bīngo giu ngóh làihwán néih
呀边个叫你嚟揾我做咩事呀？
àh bīngo giu néih làihwán ngóh jouh mē sih àh?
呀边个叫我嚟揾你⋯
àh bīngo giu ngóh làihwán néih…
⋯买豆腐
… máaihdauhfuh
咦⋯好衰㗎
yí… hóu sēui ga
啱晒，顺便搅掂埋你
ngāamsaai, seuhnbihn gáaudihm màaih néih
有少林祖师达摩上身，一盏灯时间
yáuh síulàhmjóusīdaahtmō séuhngsān, yātjáandāng sìhgaan
冇理由搅你唔掂啩
móuh léihyàuh gáau néih m̀h dihm gwa
企喺度
kéih háidouh
郁佢
wāt kéuih
系
haih
咩事呀⋯，睇吓⋯咩事呀⋯
mē sih àh…, tái haak… mē sih àh…
果然有料到
gwóyìhn yáuhlíu dou
达摩？
daahtmō?
惊呢麻甩佬
gīng nē màhlātlóu
我睇你个样，作恶太多，罪孽深重
ngóh tái néih go yeuhng, jokoktaaidō, jeuihyihpsām juhng
我当系做吓善事
ngóh donghaih jouh haaksihnsih
带你返去做和尚洗底
daai néih fāanheui jouh wòhséung sáidái
去你老母
heui néih lóuhmóu
打到你去
dádou néih heui
开玩笑呀⋯藤条
hōiwuhnsiu àh… tàhngtíu
睇少我系话
tái síu ngóh haih wah
怕未？
pa meih?
唉⋯好攰
āai… hóu guih
呀⋯，走呀⋯
àh…, jáu àh…
走去边？
jáuheui bīn?
冚家富贵，教极唔听系话
hahmgā fugwai, gaaugihk m̀hting haihwah
服未？　　服你老味
fuhk meih?  fuhk néih lóuhméi
呀⋯原来呀边个系神仙嚟㗎
àh… yùhnlòih àh bīngo haihsàhnsīnlàih ga
嗄⋯乜你唔知嘅咩？
á… māt néih m̀h jī ge mē?
嗳⋯唔好意思呀，要你咁辛苦
ói… m̀hhóuyisī àh, yiu néih gam sānfú
冇伤肝，我钟意嘅⋯
móuh sēunggōn, ngóh jūngyi ge…
要几多砖呀？
yiu géidō jyūnàh?
咁嘅情形，要两砖够嘞
gam ge chìhngyìhng, yiu léuhngjyūn gau la
记得同呀边个讲
geidāk tùhng àh bīngo góng
我听日卖埋豆浆㗎
ngóh tīngyaht maaihmàaih dauhjēungga
系？
haih?
你估呀边个钟意食咸定甜吖嗱
néih gú àh bīngo jūngyi sihkhàahmdihngtìhm ā nàh
咸嘅
hàahm ge
落啲榨菜好㖞
lohk dī jachoi hóu wo
落啲芝麻仲香
lohkdī jīmàhjuhnghēung
罗汉斋豆浆
lòhhonjāaidauhjēung
佢钟意食狗肉㗎
kéuih jūngyi sihk gáuyuhk ga
狗肉罗汉斋豆浆
gáuyuhk lòhhonjāaidauhjēung
Yeah⋯
Yeah…
小玉无敌豆浆霸
síuyuhk mòuhdihk dauhjēungba
Yeah⋯
Yeah…
哎呀⋯我嚟叫鸡㗎幡
āai àh… ngóhlàih giu gāigafāan
既然系咁，我唯有以暴易暴
geiyìhn haih gam, ngóh wàihyáuh yíhbouhyihbouh
铁头功
tittàuhgūng
认输未呀？
yihngsyū meih àh?
而家叫你做和尚啫又唔系叫你去死
yìhgā giu néih jouh wòhséung jē yauh m̀hhaih giu néih heui séi
即刻乖乖哋跟我返去
jīkhāk gwāaigwāaideih gān ngóh fāanheui
真系冥顽不灵⋯哼
jānhaih míhngwàahnbātlìhng… hāng
算嘞⋯，唔做和尚就罢就嘞
syun la…, m̀h jouh wòhséung jauh bah jauh la
总之以后唔好再杀人，得嘞啩
júngjī yíhhauh m̀hhóu joi saatyàhn, dāk la gwa
仆你个街吖，究竟系人定系野兽？
buhk néih gogāai ā, gaugíng haihyàhndihng haihyéhsau?
钟唔钟意我呀？
jūng m̀h jūngyi ngóh àh?
钟意
jūngyi
不过，下世先啦
bātgwo, hahsai sīnlā
今世，我一定要嫁俾阿边个先甘心嘅
gāmsai, ngóh yātdihng yiu ga béi abīngo sīn gāmsām ge
咁又系嘅，我都系识咗佢之后
gam yauh haih ge, ngóh dōu haih sīk jó kéuih jīhauh
先发觉自己有自尊
sīn faatgok jihgéi yáuh jihjyūn
今晚当我买你怕
gāmmáahn dong ngóh máaih néih pa
嗱一人行一步吖嗱
nàh yāt yàhn hohng yātbouh ā nàh
只要你今日唔上去搅亚玉
jíyiu néih gāmyaht m̀h séuhngheui gáauayuhk
我同你笔账就第二日至算啦
ngóh tùhng néih bāt jeung jauh daihyih yaht jisyun lā
哗⋯如果我唔系变咗身咪俾你对死咗
wā… yùhgwó ngóh m̀hhaih bin jó sān mī béi néih deuiséi jó
你个死铲吖
néih go séicháan ā
忍无可忍嘞
yánmòuhhóyán la
我佛慈悲，大吉大利
ngóh faht chìhbēi, daaihgātdaaihleih
币家伙，大种，时辰到喇
baihgāfó, daaihjúng, sìhsàhn dou la
边个卖粽呀？
bīngo maaih júng àh?
嗰档嘢日日都喺度㗎
gódongyéh yahtyaht dōu háidouh ga
唔洗理佢㗎　　哦
m̀hsái léih kéuih ga  òh
啲法术用完晒啦，走啦⋯
dī faatseuhtyuhng yùhn saailā, jáulā…
仆街嘞，时辰到
pūkgāai la, sìhsàhndou
哎呀⋯我变番咁样呀
āai àh… ngóh binfāan gamyeuhng àh
哎呀咩啫，你系乞儿嚟㗎嘛
āai àh mē jē, néih haih hātyìhlàih ga ma
我要走嘞
ngóh yiu jáu la
喂，我哋系好朋友呵？
wai, ngóhdeih haih hóu pàhngyáuh hó?
唉⋯仲唔落嚟⋯你真系⋯
āai… juhng m̀h lohklàih… néih jānhaih…
靓仔
lengjái
见唔见嗰个，满面胡须嘅亚差呀？
gin nǵhgin gogo, múhnmihn wùhsōu ge achā àh?
有呀，好似走咗去茅厕嗰边
yáuh àh, hóuchíh jáu jó heui màauhchi góbīn
追
jēui
企喺度
kéih háidouh
靓仔，好熟面口㖞
lengjái, hóusuhk mihnháu wo
两位壮士，怕认错人嘞
léuhngwaih jongsih, pa yihngcho yàhn la
岂有此理
héiyáuhchíléih
叫咗你唔好俾我见到你㗎啦
giu jó néih m̀hhóu béi ngóh gindóu néih ga lā
唔好呀⋯
m̀hhóu àh…
仲叫霸王鸡？
juhng giubawòhnggāi?
唔系呀，我冇叫霸王鸡呀
m̀hhaihàh, ngóh móuh giubawòhnggāi àh
我有钱㗎
ngóh yáuhchìhn ga
死嘞，黄金变⋯
séi la, wòhnggām bin…
你唔好打佢啦，佢唔系叫霸王鸡呀
néih m̀hhóu dá kéuih lā, kéuih m̀hhaih giubawòhnggāi àh
佢系我条仔嚟㗎
kéuih haih ngóh tìuhjáilàih ga
咁贱？生疮你都要？
gamjihn? sāngchōng néih dōu yiu?
睇嘢呀
tái yéh àh
喂大佬呀，都话唔系我啰
wai daaihlóu àh, dōu wah m̀hhaih ngóh lō
你仲唔认？
néih juhng m̀h yihng?
洗乜咁劳气呀？人有相似啫
sái māt gam lòuhhei àh? yàhn yáuh sēungchíh jē
你分明喺度扮鬼扮马
néih fānmìhng háidouh baahngwáibaahnmáh
我似个满面胡须嗰亚差咩？
ngóhchíh go múhnmihn wùhsōu gó achā mē?
剃咗佢唔得呀？
tai jó kéuih m̀hdāk àh?
剃须边有剃得咁快呀
taisōubīn yáuh taidāk gam faai àh
唉呀⋯你即系帮外人嚟窒我啫
āai àh… néih jīkhaih bōngngoihyàhnlàihjaht ngóh jē
我讲道理咋噃
ngóh góng douhléih ja bo
死啦
séilā
嗱⋯系咪呢，而家打亲人嘞
nàh… haihmī nē, yìhgā dá chānyàhn la
咩呀？发烂渣呀？
mē àh? faatlaahn jā àh?
咩呀？唔通企喺度俾你打呀？
mē àh? m̀htūng kéih háidouh béi néih dá àh?
咩呀？连大佬嘅说话都唔听呀？
mē àh? lìhn daaihlóu ge syutwah dōu m̀h ting àh?
咩呀？以大恰细呀
mē àh? yíhdaaih hāp sai àh
我忍你好耐嘞　　去死啦
ngóhyán néih hóunoih la  heui séilā
唔好打我大佬呀，行开
m̀hhóu dá ngóh daaihlóu àh, hàahnghōi
仆街啦，哗⋯又嚟，唔好呀⋯喂⋯
pūkgāailā, wā… yauh làih, m̀hhóu àh… wai…
唔好呀
m̀hhóu àh
救命呀
gaumehng àh
唔好呀大爷
m̀hhóu àh daaihyèh
放过佢啦大爷
fonggwo kéuihlādaaihyèh
小玉⋯
síuyuhk…
救命呀
gaumehng àh
大嚿衰
daaihgauh sēui
大种
daaihjúng
做咩入嚟唔敲门呀？
jouh mē yahplàih m̀h hāaumùhn àh?
对唔住揾错
deuim̀hjyuh wáncho
顺手闩门呀
seuhnsáusāanmùhn àh
食蕉呀
sihkjīu àh
对唔住⋯
deuim̀hjyuh…
师父⋯
sīfú…
唉⋯咁耐都唔落嚟，作死咩？
āai… gam noih dōu m̀h lohklàih, jok séi mē?
打回原形嘞，嗱嗱声走啦
dáwùih yùhnyìhng la, làhlá sīngjáulā
师父，我走唔到呀
sīfú, ngóh jáu m̀h dou àh
吓？袁霸天
haak? yùhnbatīn
去死啦，大种乞儿
heui séilā, daaihjúnghātyī
唔好再叫我大种
m̀hhóu joi giu ngóh daaihjúng
我叫周溢祥
ngóh giu jāuyahtchèuhng
大种
daaihjúng
你都害得我哋惨啦
néih dōu hoihdāk ngóhdeih cháamlā
大种⋯你唔好死住呀大种
daaihjúng… néih m̀hhóu séi jyuh àh daaihjúng
你顶多阵呀
néih díngdōjahn àh
大种⋯你唔死得㗎，大种
daaihjúng… néih m̀h séi dāk ga, daaihjúng
你冇晒法术呢
néih móuh saaifaatseuht nē
听日有，听日你就知死
tīngyaht yáuh, tīngyaht néih jauh jī séi
杀你个冚家铲
saat néih go hahmgā cháan
拧佢块面过嚟　　拧番块面呀
nihng kéuih faaimihn gwolàih  nihngfāanfaaimihn àh
睇呀
tái àh
掹开佢对眼
māng hōi kéuih deuingáahn
哼，天爷话放你一马，醒定啲呀
hāng, tīnyèh wah fong néih yātmáh, síngdihng dī àh
头先益晒你啦，睇到眼都唔眨
tàuhsīn yīksaai néih lā, tái dou ngáahn dōu m̀h jáam
吓⋯讲真又几精彩㖞
haak… góngjān yauh géi jīngchói wo
系啰
haihlō
哈⋯呢次你仲唔死？
hā… nē chi néih juhng m̀h séi?
土地
tóudeih
土地，你喺边呀？快啲出嚟呀⋯
tóudeih, néih hái bīn àh? faai dī chēutlàih àh…
喂⋯咪嚟咗啰，咁大声做咩呀？
wai… mī làih jó lō, gam daaihsēng jouh mē àh?
点样先至可以救番大种乞儿？
dímyéung sīnji hóyíh gaufāandaaihjunghātyìh?
人嘅生死早有定数天条规矩冇得变
yàhn ge sāngséijóu yáuhdihng soutīntìuhkwāigéui móuhdāk bin
但佢系为我冤枉死嘅
daahn kéuihhaih wàih ngóhyūnwóngséi ge
无论如何都要掹番佢上嚟
mòuhleuhn yùhhòh dōu yiu māngfāan kéuih séuhnglàih
你快啲同我谂谂办法啦
néih faai dī tùhng ngóh námnám baahnfaat lā
枉死就实落地狱
wóngséi jauh saht lohk deihyuhk
阎王份人，冇偈倾
yìhmwòhngfahn yàhn, móuhgái kīng
不过⋯
bātgwo…
讲啦
gónglā
入枉死城之前
yahpwóng séisìhng jīchìhn
有一段系邪神黑罗刹嘅地头
yáuh yāt dyuhn haihchèhsàhnhāk lòhsaatge deihtàuh
佢专门收埋啲游魂野鬼
kéuih jyūnmùhn sāumàaih dī yàuhwàhnyéhgwái
落喺佢手，就永不超生
lohk hái kéuih sáu, jauh wíhngbātchīusāng
不过，佢就有偈倾
bātgwo, kéuih jauh yáuhgái kīng
咁你快啲带我落去见佢呀
gam néih faai dī daai ngóh lohkheui gin kéuih àh
喂⋯我系普通料嚟咋仲未有资格落去
wai… ngóh haih póutūng liuh làih ja juhng meih yáuh jīgaak lohkheui
唔同你呀，你有金身护住
m̀htùhng néih àh, néih yáuhgāmsān wuhjyuh
可以上上落落都冇问题
hóyíh seuhngseuhnglohklohk dōu móuh mahntàih
咁我即刻返去攞个金身
gam ngóh jīkhāk fāanheui ló go gāmsān
喂⋯你唔好攞个金身嚟较飞呀
wai… néih m̀hhóu ló go gāmsānlàihgaau fēi àh
唔得都要得㗎嘞
m̀hdāk dōu yiu dāk ga la
做咩呀？放手
jouh mē àh? fongsáu
师父话个金身唔可以离开间寺㗎
sīfuhwah go gāmsān m̀h hóyíh lèihhōi hàahnjíga
妖⋯若然离开又如何？
yíu… yeuhkyìhn lèihhōi yauh yùhhòh?
唔知　　咁即系冇事啦
m̀h jī  gam jīkhaih móuhsih lā
借嚟用一用，你最多起钉啫
jelàih yuhng yāt yuhng, néih jeuidō héidēng jē
唔得　　一晚咁多呢
m̀hdāk  yātmáahn gam dō nē
唔得　　一个时辰呢
m̀hdāk  yāt go sìhsàhn nē
唔得　　咁就大字形㗎啦㖞
m̀hdāk  gam jauh daaihjih yìhngga lā wo
唔得　咩大字型？
m̀hdāk  mē daaihjih yìhng?
喂靓仔你咪郁
wai lengjái néih mīwāt
企定
kéihdihng
咩事？
mē sih?
放咗佢
fong jó kéuih
哼，你系如来佛祖呀？
hāng, néih haih yùhlòih fahtjóuàh?
唔系
m̀hhaih
挑
tīu
靓仔，你好冇礼貌吓，我讲你听
lengjái, néih hóu móuh láihmaauh haak, ngóh góng néih ting
我同佛祖系老死嚟
ngóh tùhngfahtjóuhaihlóuhséilàih
家吓我代表佢攞番呢个人嘅三魂七魄
gā haak ngóh doihbíu kéuih ló fāan nē go yàhn ge sāamwàhnchātpaak
清楚唔清楚呀？
chīngchó m̀h chīngchó àh?
你够胆？咪嚟呀
néih gaudáam? mī làih àh
咪嚟呀
mī làih àh
正垃圾，叫释迦牟尼嚟见我啦
jing laahpsaap, giusīkgāmàuhnèihlàih gin ngóh lā
唔好走住呀⋯
m̀hhóu jáujyuh àh…
其实，我同阿佛祖都唔系好熟㗎啫
kèihsaht, ngóh tùhng ōfahtjóudōu m̀hhaih hóusuhk ga jē
我又唔知你同佢有牙齿痕㗎嘛
ngóh yauh m̀h jī néih tùhng kéuih yáuh ngàhchí hàhn ga ma
当我叫声你大佬
dong ngóh giusīng néih daaihlóu
你横是咁多靓，多件唔多，少件唔少
néih wàahng sihgam dō leng, dō gihn m̀hdō, síugihn m̀h síu
嗰件⋯当醒俾我呢
gógihn… dongsíng béi ngóh nē
我醒俾你有咩着数呀？
ngóh síng béi néih yáuh mē jeuhksou àh?
着数？
jeuhksou?
一系⋯我帮你修修啲脚甲佢呀咁长
yāthaih… ngóh bōng néih sāusāu dī geukgaap kéuih àh gam jeuhng
好吗？
hóu máh?
挑，除非你攞个金身嚟交换啦，哼
tīu, chèuihfēi néih ló go gāmsānlàihgāauwuhnlā, hāng
金身？我个金身唔俾得你㗎㖞
gāmsān? ngóh go gāmsān m̀h béi dāk néih ga wo
况且你要嚟都冇用㗎
fongché néih yiu làih dōu móuhyuhng ga
摆吓都好㗎
báaihaak dōu hóu ga
哗⋯冚家铲，你咁抵死嘅你
wā… hahmgā cháan, néih gam dáiséi ge néih
好，我换
hóu, ngóh wuhn
大种，点都带你返去
daaihjúng, dím dōu daai néih fāanheui
你定呀
néih dihng àh
放低你个金身
fongdāi néih go gāmsān
你应承同我交换㗎㖞
néih yīngsìhng tùhng ngóh gāau wuhnga wo
你做咩吸走佢嘅魂魄呀？
néih jouh mē kāpjáu kéuih ge wàhnpaakàh?
我奸㗎嘛
ngóhgāan ga ma
臭和尚，失惊无神咁飞出嚟
chauwòhseuhng, sātgēngmòuhsàhn gam fēichēutlàih
哎呀，死火啦，返番上嚟添
āai àh, séifó lā, fáanfāanseuhnglàihtīm
你唔钟意呀，咪返番落去啰
néih m̀h jūngyi àh, mī fáanfāan lohkheui lō
我冇咗个金身，我想返番落去都唔得呀
ngóh móuh jó go gāmsān, ngóh séung fáan fāan lohkheui dōu m̀h dāk àh
呢镬冇阴公呀呢镬
nē wohk móuh yāmgūng àh nē wohk
连个金身都俾人呃埋
lìhngo gāmsān dōu béi yàhn ngāak màaih
大种⋯
daaihjúng…
主宫，我一定照你嘅吩咐
jyúgūng, ngóh yātdihng jiu néih ge fānfuh
帮你完成你嘅大业
bōng néih yùhnsìhng néih ge daaihyihp
喂⋯唔系咁吖嘛
wai… m̀hhaih gam ā ma
喂⋯兄弟
wai… hīngdaih
一啲面都唔俾？
yātdī mihn dōu m̀h béi?
我话晒都系嚟度嘅陀哋㖞
ngóh wah saai dōu haihlàihdouh ge tòhdeih wo
我都话咗呢单嘢济唔过㗎啦
ngóh dōu wah jó nē dāanyéh jai m̀hgwo ga lā
咩事啫究竟？
mē sih jē gaugíng?
入面嗰班神仙
yahpmihn góbāan sàhnsīn
佢哋话你同邪魔打交道
kéuihdeih wah néih tùhng chèhmō dágāau douh
个个都唔肯同你埋堆呀
gogo dōu m̀h háng tùhng néihmàaih dēui àh
冚唪呤走晒，呢班友返嚟执行李㗎咋
hahmbaahnglìhng jáu saai, nē bāanyáuh fāanlàih jāphàhng léih ga ja
对唔住嘞，我就嚟咬长粮
deuim̀hjyuh la, ngóh jauh làih ngáauh chèuhnglèuhng
焗住跟大队啦⋯系咁先啦
guhk jyuh gān daaihdeuihlā… haihgam sīn lā
吓？乜搅成咁呀？啲嘢呢？
haak? mātgáau sìhng gam àh? dī yéh nē?
济癫，个金身呢？
jaidīn, go gāmsān nē?
你死嘞，搅个祸出嚟啦
néih séi la, gáaugo wohchēutlàihlā
哎呀惨喇，连土地都唔见埋添
āai àh cháam la, lìhntóudeih dōu nǵhgin màaihtīm
今次闯祸嘞
gāmchi chóngwohla
哎呀，惨喇⋯
āai àh, cháam la…
师父，你去边呀？
sīfú, néih heuibīn àh?
济癫，我都话咗㗎啦
jaidīn, ngóh dōu wah jó ga lā
个金身唔可以离开间寺㗎
go gāmsān m̀h hóyíh lèihhōi hàahnjíga
而家搞到神憎鬼厌
yìhgā gáau dou sàhnjānggwáiyim
你叫我点担当得起呀？
néih giu ngóh dímdāamdongdāk héi àh?
师父，快啲走啦
sīfú, faai dī jáulā
话唔定一个雷劈落嚟，将间庙擘冧呀
wah m̀hdihng yātgo lèuihpeklohk làih, jēunghàahn míumaak lam àh
连你都怪我？　　走啦⋯连观音都冧咗啦
lìhn néih dōu gwaai ngóh?  jáulā… lìhn gūnyām dōu lam jó lā
走啦⋯
jáulā…
还原
wàahnyùhn
真系赶到我咁绝？
jānhaih góndou ngóh gamjyuht?
喂小玉，听讲你寻日俾天爷玩到残晒㖞
wai síuyuhk, tēnggóng néih chàhmyaht béi tīnyèh wáan dou chàahn saai wo
系咪真㗎？
haihmī jān ga?
唓⋯唔睬人㗎，好巴闭咩？
chē… m̀h chói yàhn ga, hóu bābai mē?
都残晒啦，揾小红好过啦
dōu chàahnsaailā, wán síuhùhnghóugwo lā
等一阵呀
dáng yātjahn àh
点呀？小玉姐
dím àh? síuyuhkjé
我唔收钱，你济？
ngóh m̀h sāuchín, néihjai?
济，喂，咁即刻嚟啰
jai, wai, gam jīkhāk làihlō
我都济呀
ngóh dōu jai àh
喂⋯佢嗌我先㗎㖞
wai… kéuih aai ngóh sīn ga wo
我先呀⋯　　我先㗎㖞⋯
ngóh sīn àh…  ngóh sīn ga wo…
几时轮到你哋？
géisìh lèuhn dou néihdeih?
我先㗎⋯　　我先⋯
ngóh sīn ga…  ngóh sīn…
你话我听，你要点至开心？
néih wah ngóh ting, néih yiu dímji hōisām?
嫁俾你呀
ga béi néih àh
你曳呀你
néih yáih àh néih
嫁俾你呀
ga béi néih àh
咁系咪嫁咗俾我，你就唔再做鸡先？
gam haihmī ga jó béi ngóh, néih jauh m̀h joi jouhgāisīn?
唔做嘞
m̀h jouh la
系咪呀？
haihmī àh?
梗系啦
gánghaihlā
娶你
chéui néih
我降龙罗汉，法号济癫和尚
ngóh gonglùhnglòhhon, faathouh jaidīnwòhseuhng
今日愿娶白小玉为妻
gāmyaht yuhnchéui baahksíuyuhkwàihchāi
无论佢前世种种，今生各样
mòuhleuhn kéuih chìhnsaijung jung, gāmsāng gokyeuhng
此誓永不言悔
chísaih wíhngbātyìhnfui
但系我一双玉臂千人枕
daahnhaih ngóh yātsēungyuhkbeichīnyàhn jám
半点朱唇万客尝
bundímjyūsèuhnmaahnhaaksèuhng
你都⋯
néih dōu…
唔紧要，顶得住
m̀hgányiu, díngdākjyuh
Yeah⋯
Yeah…
你真系咁爱我？
néih jānhaih gam oi ngóh?
我好爱你
ngóh hóuoi néih
你爱我有几深呀？
néih oi ngóh yáuh géi sām àh?
就好似爱大种乞儿一样
jauh hóuchíh oidaaihjunghātyìh yātyeuhng
大种乞儿？
daaihjúnghātyī?
你爱边个多啲呀？
néih oi bīngo dō dī àh?
一样
yātyeuhng
吓得我吖，我几惊你爱佢多啲呀
haakdāk ngóh ā, ngóh géi gīng néih oi kéuih dō dī àh
唔系⋯一样
m̀hhaih… yātyeuhng
Yeah⋯
Yeah…
点解你唔开心嘅？
dímgáai néih m̀h hōisām ge?
喔⋯唔系⋯ Yeah ⋯
āk… m̀hhaih… Yeah …
好呀，拜堂呀
hóu àh, baaitòhng àh
好⋯嚟呀⋯
hóu… làih àh…
拜完堂，我哋去埋便洞房⋯
baaiyùhntòhng, ngóhdeih heui màaihbihn duhngfòhng…
要快啲⋯　　然后生埋仔
yiu faai dī…  yìhnhauh sāngmàaih jái
唔系我惊赶唔切喇⋯
m̀hhaih ngóh gīng gón m̀hchit la…
点解赶唔切啫？
dímgáai gón m̀hchit jē?
因为如果我哋神仙同凡人结合
yānwaih yùhgwó ngóhdeih sàhnsīntùhng fàahnyàhn githahp
天庭就会惩罚我哋
tīntìhng jauh wuih chìhngfaht ngóhdeih
慢慢会变成一嚿木头
maahnmáan wuih binsìhng yātgauhmuhktàuh
我唔准你讲吖⋯
ngóh m̀hjéun néih góng ā…
呀⋯你只脚
àh… néih jígeuk
变紧啦
bin gánlā
死靓仔吖，你煽我？
séi lengjái ā, néih sinngóh?
喂⋯家吓唔好讲其他嘢住
wai… gā haak m̀hhóu góng kèihtā yéh jyuh
嗱嗱声拜埋个堂佢先啦
làhlá sīngbaai màaih go tòhng kéuih sīn lā
我嫁俾个木头做咩呀？
ngóh ga béi go muhktàuh jouh mē àh?
你当我懵㗎？
néih dong ngóhmúng ga?
唔紧要⋯你唔好话反口唔嫁得㗎
m̀hgányiu… néih m̀hhóu wah fáanháu m̀hgadāk ga
嫁你老味呀嫁
ga néih lóuhméi àh ga
我发过誓㗎㖞
ngóh faatgwo saih ga wo
你发之嘛
néih faatjīma
嗱，我而家唔理你嫁唔嫁都好呀
nàh, ngóh yìhgā m̀hléih néih ga m̀h ga dōu hóu àh
你应承过你唔再做鸡㗎
néih yīngsìhng gwo néih m̀h joi jouhgāi ga
家阵唔洗你理呀
gāján m̀hsái néih léih àh
死靓仔吖⋯你煽我呀你呀
séi lengjái ā… néih sinngóh àh néih àh
系呀，我系煽你吖
haihàh, ngóhhaih sinnéih ā
神仙大晒咩？
sàhnsīndaaihsaaimē?
你对我一啲爱情都冇
néih deui ngóh yātdī oichìhng dōu móuh
你估我唔知呀
néih gú ngóh m̀h jī àh
我乜都知
ngóh māt dōu jī
呢镬输晒喇呢镬
nē wohk syū saai la nē wohk
咩都冇，真系咩都冇
mē dōu móuh, jānhaih mē dōu móuh
既然你唔爱我
geiyìhn néih m̀hoi ngóh
我就呢世都唔要爱情
ngóh jauh nē sai dōu m̀h yiu oichìhng
唔好呀⋯
m̀hhóu àh…
我以后都唔要爱情
ngóh yíhhauh dōu m̀h yiu oichìhng
救命呀⋯
gaumehng àh…
杀埋你，就啱啱好储够
saatmàaih néih, jauh ngāamngāamhóu chyúh gau
七七四十九个人嘅血
chātchātsei sāpgāu go yàhn ge hyut
主宫，我而家就攞济公嘅金身浸落去
jyúgūng, ngóh yìhgā jauh lójaigūng ge gāmsānjam lohkheui
佢揾到嚟都废咗武功啦
kéuih wán dou làih dōu fai jó móuhgūng lā
终于都出现啦咩？不过都冇用啦
jūngyū dōu chēutyihn lā mē? bātgwo dōu móuhyuhng lā
你已经成只死狗咁嘞
néih yíhgīng sìhng jíséigáu gam la
天字派蒲头
tīnjihpaaipòuhtàuh
罗汉压顶
lòhhonaatdíng
天将帮拖
tīnjēungbōngtō
扚个冚家铲埋嚟
dīkgo hahmgā cháanmàaih làih
哼，九世恶人，你估你恶定我恶吖？
hāng, gáusaiokyàhn, néih gú néih ok dihng ngóh ok ā?
你系打我唔死嘅
néih haih dá ngóh m̀h séi ge
系咩？
haih mē?
睇吓边个恶⋯
tái haak bīngo ok…
打谢你⋯呀⋯
dájeh néih… àh…
降龙，我哋同上面讲掂数
gonglùhng, ngóhdeih tùhng seuhngmihn góng dihm sou
只要你肯认输，再连降三级
jíyiu néih háng yihngsyū, joi lìhngongsāamkāp
咁就俾你做番神仙
gam jauh béi néih jouh fāansàhnsīn
而家时间无多，要返上去㗎啦
yìhgā sìhgaan mòuhdō, yiu fáan séuhngheui ga lā
等我搞掂埋佢先
dáng ngóh gáaudihm màaih kéuih sīn
嗱嗱淋呀
làhlá làhmàh
死仆街，我一早杀咗你
séipūkgāai, ngóh yātjóu saat jó néih
就唔使死咁多人
jauh m̀hsái séi gam dō yàhn
黑罗刹块皮？
hāk lòhsaatfaaipèih?
主宫同我换咗个千年不死嘅心
jyúgūng tùhng ngóh wuhn jó go chīnnìhnbātséi ge sām
你哋玩我唔死嘅
néihdeih wáan ngóh m̀h séi ge
睇清楚你个千年不死心啦
tái chīngchó néih go chīnnìhnbātséisāmlā
吓？石头？点解会咁样㗎？
haak? sehktàuh? dímgáai wuih gamyeuhng ga?
主宫⋯
jyúgūng…
你呢个叫死心
néih nē go giu séisām
佢要你帮佢做到塔哋咋
kéuih yiu néih bōng kéuih jouh dou taapdeih ja
主宫⋯你呃我⋯呀⋯
jyúgūng… néih ngāak ngóh… àh…
呃你咪呃你啰
ngāak néih mī ngāak néih lō
你啲咁嘅蠢材，唔呃你呃边个吖
néih dī gam ge chéunchòih, m̀h ngāak néih ngāak bīngo ā
黑罗刹有咩阴谋，讲
hāk lòhsaatyáuh mē yāmmàuh, góng
你呃我呀⋯
néih ngāak ngóh àh…
讲呀⋯劈你吖喇
góng àh… pek néih ā la
唔好呀⋯好，我讲
m̀hhóu àh… hóu, ngóh góng
当年佛祖为咗唔俾黑罗刹上凡间
dōngnìhn fahtjóuwàih jó m̀h béi hāk lòhsaatseuhngfàahnhàahn
就将佢嘅权杖放咗喺国清寺嘅观音下面
jauh jēung kéuih ge kyùhnjeuhngfong jó hái gwokchīngjí ge gūnyām hahmihn
呃你个金身，搅到啲神仙走晒
ngāak néih go gāmsān, gáaudou dī sàhnsīnjáu saai
全部都系佢嘅奸计嚟
chyùhnbouh dōu haih kéuih ge gāangai làih
目的就系要间寺冇晒神力嘅庇护
muhkdīk jauh haih yiu hàahn jí móuhsaaisàhnlihk gebeiwuh
咁就趁今晚月蚀，极阴嘅时候
gam jauh chan gāmmáahn yuhtsihk, gihkyām ge sìhhauh
攞番佢嘅权杖
ló fāan kéuih ge kyùhnjeuhng
咁就死得人多喇⋯
gam jauh séi dāk yàhndō la…
吓？降龙，我哋冇时间㗎啦
haak? gonglùhng, ngóhdeih móuh sìhgaan ga lā
再唔返上去
joi m̀h fáan séuhngheui
我哋三个都要留番喺凡间度卖蕉㗎啦
ngóhdeih sāamgo dōu yiu làuhfāan hái fàahngāan douh maaihjīu ga lā
走
jáu
好辛苦呀，俾番个心我呀
hóu sānfú àh, béi fāangosām ngóh àh
我唔想死住呀⋯
ngóh m̀h séung séi jyuh àh…
你唔想死？
néih m̀h séung séi?
大种乞儿，仲有呢度几廿条人命
daaihjúnghātyī, juhngyáuh nē douh géiyah tìuhyàhnmihng
唔通佢哋想死呀？吓
m̀htūng kéuihdeih séung séi àh? haak
你条命一早已经冇咗
néih tìuhmihng yātjóu yíhgīng móuh jó
你就算攞番呢嚿烂石头
néih jauhsyun lófāan nē gauhlaahnsehktàuh
都只系继续做黑罗刹嘅傀儡
dōu jíhaih gaijuhk jouh hāk lòhsaat ge faailéuih
继续杀啲无辜嘅人，你系咪想咁样？
gaijuhk saatdī mòuhgū ge yàhn, néih haih mī séung gamyeuhng?
系嘅话，咁你攞番佢，攞呀
haih gewá, gam néih ló fāan kéuih, ló àh
咁下世唔好俾我再做人喇⋯
gam hah sai m̀hhóu béi ngóh joi jouh yàhn la…
搅掂晒啦，走啦
gáaudihm saailā, jáulā
降龙，走嘞
gonglùhng, jáu la
仲未得住
juhng meih dākjyuh
你癫咗咩？
néih dīn jó mē?
而家唔走冇机会走㗎啦
yìhgā m̀hjáu móuh gēiwuih jáu ga lā
黑罗刹先系罪魁祸首
hāk lòhsaatsīn haihjeuihfūiwohsáu
我点都要搅掂埋佢
ngóh dím dōu yiu gáaudihm màaih kéuih
你哋行先啦
néihdeih hohngsīn lā
降龙⋯
gonglùhng…
喂⋯等唔到啦
wai… dáng m̀h dou lā
降龙⋯
gonglùhng…
真系喺度
jānhaih háidouh
而家我同你用佛法加持
yìhgā ngóh tùhng néih yuhng fahtfaat gāchìh
将我十三世嘅修为局晒喺你身上
jēung ngóh sahpsāam sai ge sāuwàihguhksaai hái néih sānseuhng
今晚就靠你撑住㗎啦⋯知吗？
gāmmáahn jauh kaau néih chaang jyuh ga lā… jī máh?
嚟咪嚟
làih mī làih
好
hóu
哗
wā
哎呀，大镬
āai àh, daaihwohk
哗
wā
济癫　　师父
jaidīn  sīfú
我哋又见返啦，走啦
ngóhdeih yauh gin fáan lā, jáulā
师父，点解你会喺度嘅
sīfú, dímgáai néih wuih háidouh ge
我唔应该喺咁危急关头扔低你一个人
ngóh m̀h yīnggōi hái gam ngàihgāpgwāantàuhyìhngdāi néih yāt go yàhn
你明知咁危险，你仲返嚟理我做咩呀？
néih mìhngjī gam ngàihhím, néih juhng fáanlàihléih ngóh jouh mē àh?
因为我一直最欣赏嘅人，都系你
yānwaih ngóh yātjihk jeui yānséung ge yàhn, dōu haih néih
又嚟啦，走呀
yauh làihlā, jáu àh
师父，我金身已经所剩无几嘞
sīfú, ngóh gāmsān yíhgīng sójihngmòuhgéi la
我而家唯有出最后一招
ngóh yìhgā wàihyáuh chēut jeuihauh yātjīu
将净番呢啲打落黑罗刹嘅身体里面
jēungjihngfāan nē dī dálohkhāk lòhsaatge sāntái léuihmihn
致有机会将佢克服
jiyáuh gēiwuih jēung kéuih hākfuhk
金身耗尽，你自己一样会毁灭㗎
gāmsān houjeuhn, néih jihgéi yātyeuhng wuih wáimiht ga
而家唔理得咁多㗎嘞
yìhgā m̀hléihdāk gam dō ga la
系咁你点打入佢体内吖？
haihgam néih dím dáyahp kéuih táinoih ā?
我想劳烦你帮我掹大佢个口
ngóh séung lòuhfàahn néih bōng ngóh māngdaaih kéuih go háu
系咁之嘛
haihgamjīma
济唔济呀？
jai m̀hjai àh?
梗系唔济啦
gánghaih m̀hjailā
师父⋯你点呀师父？
sīfú… néih dím àh sīfú?
我个钵
ngóh gobut
吓？啲金粉呢？
haak? dī gāmfán nē?
师父你唔系将啲⋯
sīfú néih m̀h haih jēungdī…
系呀，冚唪呤吞晒
haihàh, hahmbaahnglìhngtānsaai
喺咁嘅关头里面，你居然⋯
hái gam ge gwāantàuh léuihmihn, néih gēuiyìhn…
你估我想嘅咩？
néih gú ngóh séung ge mē?
而家我个肚呀，仲不知几咁唔舒服呀
yìhgā ngóh go tóuh àh, juhngbātjī géi gam m̀h syūfuhk àh
师父你快啲谂吓办法
sīfú néih faai dī nám haak baahnfaat
屙番啲金粉出嚟吖
ōfāandī gāmfánchēutlàih ā
我长期便秘㗎
ngóh chèuhngkèih bihnbeiga
我醒起嘞
ngóh síng héi la
金身仲有两只金牙，喺我度㗎
gāmsān juhngyáuh léuhng jek gāmngàh, hái ngóhdouh ga
吓？师父你偷嘢呀？
haak? sīfú néih tāuyéh àh?
嘘⋯我冇牙借嚟用住先咋
hēui… ngóh móuh ngàh jelàih yuhngjyuh sīn ja
顶唔住啦⋯求你帮我最后一个忙
díngm̀hjyuh lā… kàuh néih bōng ngóh jeuihauh yāt go mòhng
咩呀？　　谂办法掹大佢个口
mē àh?  nám baahnfaat māngdaaih kéuih go háu
我决定施展浑身解数嚟收拾你
ngóh kyutdihng sījín wahnsāngáaisoulàih sāusahp néih
咁我咪好惊
gam ngóh mī hóu gīng
嘿嘿⋯惊呢？
hēihēi… gīng nē?
跪低，叩三个响头俾我
gwaihdāi, kausāamgo héungtàuh béi ngóh
我就放过你
ngóh jauh fonggwo néih
哈哈⋯
hāhā…
笑得咁过瘾吖嗱
siudāk gam gwoyáhn ā nàh
济癫⋯
jaidīn…
阿弥陀佛，南无南无阿弥陀佛
ōmèihtòhfaht, nàahmmòuh nàahmmòuhōnèihtòhfaht
系咪呀，我都话佢实输梗㗎嘛
haihmī àh, ngóh dōu wah kéuihsaht syū gángga ma
我都话佢输梗㗎啦　　输梗㗎啦
ngóh dōu wah kéuih syū gángga lā  syū gángga lā
唏，冇得讲㗎嘞⋯
hēi, móuhdāk góng ga la…
输梗？何以大家咁睇法呢？
syū gáng? hòhyíh daaihgā gam táifaat nē?
好似个大种乞儿
hóuchíh go daaihjúnghātyī
本来仲有廿几年乞食㗎
búnlòih juhngyáuh yahgéi nìhnhātsihk ga
临死前仲做乞丐㗎
làhmséichìhn juhng jouh hātkoiga
仲有吖，只鸡划花咗块面够冇阴公啦
juhngyáuh ā, jígāiwaahkfā jó faaimihn gau móuh yāmgūng lā
仲有袁霸天嗰单嘢仲鸡吖
juhngyáuh yùhnbatīn gódāan yéh juhng gāi ā
临死之前仲杀多几条人命添呀
làhmséi jīchìhn juhng saatdō géitìuhyàhnmihngtīm àh
吓⋯你话几咁⋯几咁咩啦吓？
haak… néih wah géi gam… géi gam mē lā haak?
点讲呢吓⋯
dím góng nē haak…
失败呀
sātbaaih àh
吖，系呀，系失败呀
ā, haihàh, haihsātbaaih àh
点止失败呀
dímjí sātbaaih àh
如果当日俾我同佢只揪
yùhgwó dōngyaht béi ngóh tùhng kéuih jí jāu
揪赢佢就唔洗搅镬粥啦
jāuyèhng kéuih jauh m̀hsái gáauwohkjūklā
耶⋯你喺度讲嘢吖你⋯
yèh… néih háidouh góngyéh ā néih…
成日喺度话只揪
sìhngyaht háidouh wah jíjāu
冇错，大种乞儿系枉死
móuhcho, daaihjunghātyìhhaih wóng séi
不过佢临死前
bātgwo kéuih làhmséichìhn
学识自己叫周溢祥
hohksīk jihgéi giujāuyahtchèuhng
即系佢重新攞番佢嘅自尊
jīkhaih kéuih chùhngsān ló fāan kéuih ge jihjyūn
你哋睇吓　　有嘢睇㖞⋯
néihdeih tái haak  yáuhyéh tái wo…
佢今世唔洗再做乞儿喇　　系㖞⋯
kéuih gāmsai m̀hsái joi jouh hātyī la  haih wo…
至于小玉，块面虽然系花咗
jiyū síuyuhk, faaimihn sēuiyìhn haih fā jó
但系佢已经唔再做鸡
daahnhaih kéuih yíhgīng m̀h joi jouhgāi
而真真正正去卖豆腐
yìh jānjānjingjing heui maaihdauhfuh
无恶不作嘅袁霸天
mòuhokbātjok geyùhnbatīn
我哋都听到佢临死前嘅忏悔
ngóhdeih dōu ting dou kéuih làhmséichìhn gechaamfui
系唔想再做人
haih m̀h séung joi jouh yàhn
而家佢已经转入轮回喇
yìhgā kéuih yíhgīng jyunyahplèuhnwùihla
今世做猪啫，前途一片光明
gāmsai jouh jyūjē, chìhntòuh yātpíngwōngmìhng
咁大家谂谂，降龙究竟系输，定系赢？
gam daaihgā námnám, gonglùhng gaugíng haihsyū, dihnghaihyèhng?
哦⋯
òh…
不过点都好，降龙罗汉已经唔再存在
bātgwo dím dōu hóu, gonglùhnglòhhon yíhgīng m̀h joi chyùhnjoih
你跌咗碌嘢吖
néih dit jó lūkyéh ā
好彩我同你执番咋嗱
hóuchói ngóh tùhng néih jāpfāan ja nàh
但系就多咗个降龙尊者
daahnhaih jauh dō jó go gonglùhngjyūnjé
你点会喺度㗎⋯
néih dím wuih háidouh ga…
哗⋯仲做埋尊者添吖　佢都可以做尊者？
wā… juhng jouh màaih jyūnjé tīm ā  kéuih dōu hóyíh jouh jyūnjé?
哈哈⋯系呀
hāhā… haihàh
轻轻升咗几级啫
hīng hīngsīng jó géikāpjē
加冕仪式开始
gāmíhnyìhsīk hōichí
恭喜晒
gūnghéisaai
多谢
dōjeh
今日你加冕成为降龙尊者
gāmyaht néih gāmíhnsìhngwàih gonglùhngjyūnjé
有咩志愿吖？
yáuh mējiyuhn ā?
我想成为一个和平使者向凡间宣扬爱心
ngóh séung sìhngwàih yāt go wòhpìhng sijé heung fàahngāan syūnyèuhngoisām
等佢哋明解只要有爱心，边度都系天堂
dáng kéuihdeih mìhnggáai jíyiu yáuh oisām, bīndouh dōu haihtīntòhng