好靓呀！
各位客官
阻你呲一阵
好快就点着磔啦
唔好意思……对唔住
阿伯， 你咁样点灯点唔着磔？
凈系得喲油， 都有灯芯
我都知
但系唔见条灯芯， 有乜办法唱
买过条啰
有道理
姑娘呀！
借问一声
假如如来佛祖咽盏神灯嘅灯芯唔见
咁又去边度买呢？
知你有蛊惑磔嘞， 现身啦！
原来系二郎神同埋南天门嘅四大天王
紫霞
你同你姐姐青霞仙子
本来系佛祖日月明灯里面卷埋一齐慨灯芯
你竟然擅自离开天庭
仲公开对人话
边个能够将你手上嘅紫青宝剑拉出鞘
就系你嘅如意郎君
你系神仙点可以动凡心磔
假如被喲邪魔妖道拔把宝剑出
我仙界岂不是成为笑柄
我唔理但系神仙又好， − 妖怪又好
把剑只有我同我意中人先拉得开
就算佰系妖怪我都会一心一意喵跟住但磔啦
如果唔可以同我喜欢嘅人埋一齐呀
就算俾个玉皇大帝你做都唔会开心啦
岂有此理， 教焉不善
既然你系执迷不悟
咁样我就要替天行道
要你人间同仙界消失
只羡鸳鸯不羡仙， 消失咪消失啰
放肆
唔使讲嘞， 呢件事边个讲出去我就杀死但
我都话唔准讲啰
唔系呀， 我想话你知
你只吼天犬出面骑住只狗乸
连但都动凡心
好， 今晚我就ü咗但㰀食
好呀…
我呲四兄弟想好耐磔啦
首音
晶晶
点解会喵磔， 喲人呢？
神仙呀
妖怪
盘丝洞唔好乱闯！
盘丝洞？
你 “虾 我唔识字呀！
水濂洞 呀！
盘丝洞， 吓呢个名又几好听吗
就叫你做盘丝洞啦
好！ 我就住系呢一度
咪住！
我而家郑重宣布， 呢个山头所有嘢都系我慨
包括你在內
我？
系呀， 好似系▼仔喵， 帮你打个印先
你而家系我嘅人啦
如果有人虾你， 你挞我个朵啦
从今日起， 我叫盘丝大仙！
盘丝大仙？
五百年前
你未变成孙悟空托世
因为你未遇到俾三粒痣你嘅人
芝麻开门
芝麻闩门
我唔信我唔信……
我唔做马骝，手 我要返去救晶晶
俾番个宝盒我啊唔该
芝麻开门
有理由嘅，手 我明明听到但话芝麻开门
喂……茅唔茅啪呀？
怕你啦， 睇㰀要运过第二条路入，上山
边…
芝麻开门…
边个……边个呀？
驶唔驶砸到喵散呀？
好嘢
Yeah.
有呢个月光宝盒呢
我就唔怕俾青霞姐姐追杀喇
出喇
鬼鬼崇崇喵， 怕丑呀你！
呢个月光宝盒呢…·
我个啰
讲磔喇
呢到所有嘢都系我磔嘛
你想点呀？
有……
我听见你话想走
唔知可唔可以带埋我…
你又俾人追杀呀？
我赶住去救人呀？
救边个呀？
救我娘子啰！
白晶晶吖嘛！
你识但磔！
唔识！
我知！ 但系你迟喲就识磔喇
因为但会做你徒弟吖嘛
仲有呢个月光宝盒呢
我磔！
我知！
但系其实， 系我俾咗你
然之后你再咽个时候俾番我
先至有我返番到家吓呢到俾番你咋嘛
你明唔明啫？
我明呀！
你线磔！
总之你帶埋我走啦
我点解要对你咁好啫
咁你系我主人
你走我一个人留系度有咩意思？
系咩？
坐吖
地下
手！
乖呀吓
一阵呢买过件新衫俾你番去见你娘子
吠呀！
投入哟啦！
仙子
快哟走啦！
个月光出啦
系时候啦
走去边呀？
你唔走呀？
你唔走俾番个宝盒我， b 我走呀！
咩宝盒？
我就唔会再等到听晚磔， 讲你听
你都快啪啦！仲讲！
唔系阵间又话个贱人家姐上迫害你喇 「
贱人！
四周围同人讲话我迫害但
点话？…
我就系个贱人嘅家姐
讲我坏话？
至尊宝
至尊宝呀！
你做乜琴晚唔叫醒我呀？
做咩啫？
你行去边啫？
企系度呀！
坐低
凳呀
做咩嘢啫？
咁望住我磔！
你见到的咩呀？
你见到但呀？
你见到我家姐呀！
但咁快追到慨 ；
但同你讲哟咩？
你唔好信但， 但痴线磔！
我同但呢前世就斗得好犀利慨
后来佛祖就将我地卷埋一齐，成为一条灯芯
咁呀谂住要我呲苦行修练化解呢段恩仇慨
但系可惜， 事与愿违
我俾以前斗得更加厉害
唔好讲啦
走啦走啦
你以为我精神分裂呀？
我有呀？
咽个真系我家姐架
你唔信我！
·
我将我嘅手绑埋一齐
今晚你就知
睇今晚都唔会有月光
系咩？
贱人， 你飞唔出我手指隙慨
贵姓呀？
姓林
原来你就系我大佬讲咽个林青霞
你大佬？
琴日俾你打咽条友仔， 叫至尊宝呢
喵你呢？
我系但孖生细佬至尊玉
至尊宝？  至尊玉？ 你想呃我呀？
你真系冰雪聪明
其实我大佬嘅真名叫秦汉， 我叫秦祥林
咁夜你度做咩呀？
我好仰慕你
你仰慕我 '
何止仰慕
简直系怕失去你
所以专登将自己同你绑埋一齐
你接受我对你嘅爱啦
我一齐远走高飞呢
爱我就要付出代价先啦
废话唔讲喇， 总之你家姐憎到你非常嘅
我今晚呃但话我杀你， 你以后安乐嘞
所以我要擺你身上一件信物俾但睇
你有哟咩嘢颈链手饰呀
金银珠宝呀， 月光宝盒呀
好呀 不过咽喲无用磔
你擺我把紫青宝剑俾但睇
但一定会信到你十足十磔
都好！
竟然系但
趁而家未天黑帶我入市集行吓吖
做咩呀？
做咩啫？
我个心跳得好厉害呀
做咩得磔
而家大师兄变人样， 仲同紫霞仙子埋一齐
唔通捉师父呢单嘢，  紫霞仙子都有份？
我呲跟踪但， 唔好打草惊蛇
论智慧同武功呢，  我不都比大师兄高少少
但系而家多个紫霞仙子
恐防但就高番我少少
呢边有我吖嘛
就系因为多你呢个负累， 但先至会高我少少
呢个猪头， 切半边俾我吖唔该
猪头唔卖嘅
猪粉肠啦
做咩呀？
我嘅意中人附近呀
系， 你见到呀？
唔系， 因为我把紫青宝剑发出嘟嘟嘅信号
边有嘟嘟？
嘟……嘟 …·· 嘟  ·
系咪呀？
你嘟啫， 把剑有！
我就系知你听唔到， 所以我咪嘟俾你听啰
死啦！我 我好惊呀
你信我喇，  我真系好惊呀
惊咩啫？
呢段姻缘系上天安排嘅， 你话几惊呢
又？
系呀，我个心又跳， 我把剑又嘟嘞
死啦， 我点同但讲呀？
点同但讲啫
照直讲啦，讯 话上天安排有单喵嘅姻缘啦
喵如果但唔钟意我， 又或者但有老婆呢？
奈你唔何磔， 你依家上天安排系大晒磔嘛
真系？
喵你上天安排啦已经， 仲唔大晒咩你家吓
咁又系， 系呀
但啦！
唔系我吖嘛？
系呀！……你点知磔？京 就系你呀！
你知唔知呀？
我头先唔知点同你讲好呀
我真系聪明呀！
但系我有老婆磔啰蝸
我知！
但系我都有办法磔
段姻缘系上天安排大晒磔嘛
， 你而家呢
就唯有撇你咽老婆
跟我一齐走
都好唱
好呀
好好呀直情
咁我而家开始我大家呢段感情啰唱
即刻开始啦
喵我呲锡啖先啦
听见就兴奋嘞
呀
俾番个宝盒我
你呃我， 你根本就唔想锡我
你头先讲慨嘢全部都系呃我
我讲真慨， 你俾返个宝盒我先喇
使唔使我擺个心出㰀你睇吓啫？
唔使， 我自己
乜你个良心， 成个椰青咁嘅！
小姐， 无可否认我系样衰
不过， 我很丑， 但我很温柔
仲永远唔会讲大话添
咁你老实话俾我听 但同佰娘子系咪好恩爱呀
咽个喵嘅木咀，见一镬打一镬呀
菩提大哥， 你睇吓佰
系皤， 睇过
真系唔郁磔嶓
我明啦
你“抄 吓佰吖喂 㰀呀
老友
咩嘢意思
有呀， 见你身材喵好
咪 “抄 66 吓你啰
喵样， 又难怪你慨
咁即系有嘢啦
咁继续啦，你“抄” 下面啦
边个只手呀？
你讲咩呀
缩开
神仙呀！
玩完未呀？
喂
你唔好啦， 我玩吓磔咋
个宝盒其实我家姐度啊
佰实会俾番你慨
点敢你吖， 姐姐
摆你上神台当观音喵拜都唔切啦
天黑嘞， 我避开家姐啊
祝你好运吖
唔慌唔好运嘞， 呢镬真系……
青霞
你嚼边度呀？
出吖
我杀咗你阿妹嘞
孙悟空你呢只畜牲
你为同牛魔王个妹成亲
竟然将师父唐三藏做贺礼
仲要约埋的妖魔鬼怪食唐三藏
八婆！
追咗我三日三夜
见你系女人， 先唔打你咋
唔好以为我怕你吗
悟空
你点能够咁同观音姐姐讲嘢呢？
咪嘈
你又吓我嘞
孙悟空，唐三藏？
你知唔知你已经犯弥天大罪呀
你仲抢紫霞仙子嘅月光宝盒
分明就系想避开我啫
既然避有可避
老孙就同你決一死战
做咩呀？
悟空， 你曳曳嘞
我教你好多次唔好乱喵掟嘢
你又唔听话嘞
话口未完， 连支棍都掠埋
月光宝盒系宝物
你乱喵掟
会染污环境磔！
好容易掟亲啦小朋友
就算有小朋友， 掟亲喲花花草草都唔好慨
做咩呀？
放手呀！
你爱呀？
你爱要出声至得磔
你爱我会俾你
你唔爱我当然唔俾你啦
无理由你话爱， 我唔俾你
你唔爱我俾你磔
大家讲道理吖嘛
啍， 我数三声
你话爱唔爱啰嶓
我挑
吓， 孙悟空
你见到啦
条友讲嘢长篇大论， 九唔搭八
依依哦哦
就成日好似有一只乌蝇 埋， Eh……哦
对唔住， 唔系一只
系一咋乌蝇你耳仔边，  Eh……哦……
一路飞入你嘅脑里面
救命呀……
救命呀
於是乎我要捉住只乌蝇链爆佰嘅肚
必” 佰条肠出㰀
再将佰条肠箍番住但条颈， 用力一扯
成条脷筋出喇， 我再手起刀落
哗！
成个世界清静哂
喵你而家知道，手 我点解要食但嘞
真嘅咩？
诸多藉口
你根本唔想去取西经
就算多嘢讲都唔可以原谅你欺师灭祖慨行为
姐姐
你喵讲够唔喏啦
悟空要食我
祗不过系一个构思
都未成为事实
你又右证有据
但又何罪之有呢？
不如等但食我之后
你有证有据嘞， 再定但罪都未迟啦
唐三藏， 你烦我一早听讲过嘞
不过谂唔到你咁烦啫
我以前俾个金刚圈你制服呢只马骝
你竟然唔用
讲起咽个金刚圈尺码又差
前重后轻， 左阔右窄
但戴之后好唔舒服磔
成晚失眠， 。 连累埋我磔
但虽然系只马骝
但系都唔能夠咁虐待但
官府知道会告我虐畜磔嘛
讲起个金刚圈
去年我陈家村认识一个铁匠
佰嘅手工精美， 价钱公道
童叟无欺
不如等我介绍你再订造一个吖
收声呀！
咪嘈……
罪过…
咁你而家了解到我慨痛苦未呀！
答我啦！
掂呀
都话叫你唔好乱揉嘢磔啦
吓
妖猴受死啦
凭你想捉住我！
你估你系如来佛祖呀
唔好打嘞…
观音姐姐
求你放过悟空，  唔好杀佰啦
都话唔好打咯
今日我要替天行道
观音姐姐手下留情呀
试问人谁有过？
但始终系我徒弟
徒弟有错， 做师父都有责任嘅
求姐姐你放但一条生路啦
我唔消灭但
我有办法同玉皇大帝交代
我唔会令你难做嘅
求你同玉皇大帝讲声
贫僧愿意一命换一命
正所谓我不入地狱， 谁入地狱呢？
求姐姐你体谅
我咁样做， 无非想感化劣徒
以配合我佛慈悲慨大无畏精神啊
善哉……
悟空，  希望你有一日都可以领悟到
你师父呢种舍身取义慨精神
喃呒阿弥陀佛
唔通琴晚又发恶梦？
呢镬大， 发亲恶梦都未好过嘅
青霞呢？
右过嘅
青霞……
喵多位老板
点呀？ 你呲几好吗？
夜麻麻冻呀！
你有有 “” 多件衫？
小弟因为迷失路
唔知可唔可以俾我借宿一宵呢？
喵好口， 去咽边啦
大吉大利老细！ 万寿无疆啊添嶓老细
明明见住大师兄走上
点解突然间唔见人？
一日最衰系你， 痾咩嘢尿呢?
忍多阵都唔得
病尿都叽拮
黑风老妖？
悟空
你又扮人样啦
你认得为师吗？
系你条沐契
悟空…
有可能嘅，一定又系发梦嘅啫
悟空， 发梦有咁早， 不过……
我在时空穿梭嘅时候就经常发梦见到你
你咪好挂住为师呢？
系吗， 个月光宝盒你度吗！
我度， 你仲想要
边咽？
咩嘢事呀？
有官差呀
做咩嘢？
又想话度借宿一晚吗， 系我阿爹磔
有问题吖嘛？
你阿爹？
系啊， 阿爹， 出来同几位大哥打个招呼
但守边度磔？
守印度
印度？
未听过慨
我们听日仲要赶路， 你聯咽边啦
多谢哂
嘈鬼住哂
真系麻烦！
上去
该煨啰
喏喏先印度咽边聯醒又要我再聯
爬低啦！死铲！
咽月光宝盒边度？
悟空， 你斯文喲得唔得？
做乜喵喉急啫？ 你睇
做咩呀但？
吸紧阳气啊
咋啦， 希望佰吸饱人唔好吸我
啦！
走呀！
你唔认得我呢？
正话咽个麽啰差呢
你钟意呀， 擺去用啦
我徒弟叫我， 拜拜
叫你唔好玩火磔啦， 阿弥陀佛拜拜
唔好烦我， 你！
咪走啦！
师父！
终于见番你啦，师父！
盒呀？！
又牛魔王？
贤弟， 捉咗唐三藏俾我啦
恭喜呀小姐，  新婚之喜呀
小姐， 毛巾呀
喊咩吖， 就算系都我喊先啦
我唔系喊， 不过见到你流哂口水啫
师兄， 师兄呀， 师兄
今日可以话系双喜临门！
点解呀？
今日除系舍妹出阁之日
亦都系我雄牛纳妾之时
纳妾呀？
咁啊嫂有意见咩？
个黄面婆不解人意
佰而家十万九千里外嘅火焰山度
第日就算但知道都奈我唔何呀！
牛大哥， 你究竟点样认识呢一位夫人嘅呢？
我前晚经过洛阳沙漠
见到一个貌美如花嘅女子
伏咗系地度奄奄一息
大师兄呀， 喵点呀？
得磔啦！ 系喵话啦， 得磔啦
紫霞仙子
好嘢， 今次得
紫霞你个名真系好听
等我介绍我个妹夫同我细妹你识呀！
香香！贤弟！
过呀
呢个系我妹夫， 呢个系我细妹香香！
紫霞姑娘！
乜你可以留低度成亲咩？
得卦？
咁你屋企个老婆点呀？
老婆？  乜你呲识磔？
你有老婆？
离咗婚磔啦！…
点解我从来都有听你讲过嘅！
妹， 阿妹，吴 男人有三妻四妾好平常磔咋嘛
驶也喵紧张吖
贤弟呀， 你话系咪吖？
系呀·
紫霞， 实不相瞒
经过呢两日朝夕相对
我发觉我已经深深爱上你
为表示我嘅诚意
我当住我响兄弟面前向你求亲
呢个月光宝盒，京 就系我送俾你嘅订情信物
我希望你会答应我
我反对呢头亲事呀！
你讲咩呀？
等我！
讲咩？
人呲家吓郎才女貌， 天生一对
几时轮到你 “咋” 鸦乌㰀反对啫？
紫霞仙子择偶系有一个规矩慨
如果大哥你能够做得到， 喵我呲就心服口服嘞！
规咩矩呀？有 有呀？
呢个规矩就系
边个能够将佰把紫青宝剑拉出鞘
就系但嘅如意中人嘞
紫青宝剑 |
等我！
有喲喵嘅事！
呢个祗不过系我同大家开嘅一个玩笑
开玩笑？…
把剑边个开到，文 边个开唔到
根本有关系
你班冚家铲嚼我地头搅搅阵…
边个阻我， 边个死！
边个阻我， 我杀边个！
大王， 铁扇公主
你做也匿埋度啫？
当时把剑距离我喉咙只有零点零一公分
但四份之一注香之后
把剑嘅女主人将会彻底喵爱上我
因为我决定讲一个大话
虽然本人生平讲大话无数
但系呢一个， 我认为系讲得最完美慨 i
你再行前半步嘅话， 我杀你！
你应该喵做！ 我亦应该死！
曾经有一份至真嘅爱情摆我面前，手 我有珍惜
到有嘅时候， 先至后悔莫及
尘世间最痛苦莫过于此
你把嘢 我喉咙度拖落去啦， 唔需要犹疑磔啦！
如果个天可以俾个机会我返转头嘅话
我会同个女仔讲三个字
我爱你
如果系都要呢份爱加上一个期限
我希望系一万年
咁你点同你咽个娘子交代呀？
一定要交代
所以我点都要擺返个月光宝盒
同你一齐返去同但讲清楚
我唔理任何人点讲
亦都唔怕后世会有千千万万嘅人对我唾骂！
我一个人承受
你唔好呃我  1!
但系我痛恨我自己， 有本事擺返个宝盒
我·
我帮你！
唔好， 好危险！
你唔想？
想！
我点会金屋藏娇吖，夫人！
谣传磔咋
我信你就傻呀
你嚼度做咩呀？
但系边个？
我问你呀， 但系边个呀？
佰呀…
贤弟， 但系边个吖？
你好讲啦！
我发妻
哗！ 你听到啦，1 你都算衰啦！ 贤弟
好兄弟
咁你仲将个妹嫁俾但？
所以但老婆都睇唔过眼
用剑插柜啰！
你跟我过㰀！我有嘢问清楚你…
原来你有老婆嘅！
有哂感情磔啦
你好同我讲清楚
成件事究竟系点吖？
讲啦， 阿嫂！
你叫我做阿嫂呀？
对唔住， 应该系牛夫人
以前一齐睇月光咽阵
就叫人做小甜甜
而家新人胜旧人， 就叫人做牛夫人
小甜甜？
你估我喵辛苦返㰀呢度，真系为个衰佬呀？
我为你呢只喵有良心嘅马骝精咋！
贤弟帮我啃呢一剂真系辛苦啦
唔关我事磔
我唔理总之你今晚二更时分
你一定要呢度等我
大家四四六六拆掂但
如果我系你呀
个老公要娶妾侍慨话， 我就死但！
真系？
系！ 不过首先要阉你先
行！
紫霞， 咁我·
我信你啦！
今晚等我擺返个月光宝盒
二更度见
师兄…
等我搅掂我班兄弟先
今晚见
死马骝吖，二更啦， 都未出现
大师兄！
系咪呀， 我都话大师兄实唔系敷衍我慨
但一定救师父嘅
喵夜出㰀唔通病尿咩！
唔使赞， 我高你少少咋嘛， 有咩大不了呀
又赞我啰 唔好讲咁多， 去救师父呀
行啦 行啰
我真系出病尿
行啦，  边有人成日吟吟噪冔
边有人喵多嘢讲啫，真系吖
邏命呀…… 走啦……
肯定师父入面嘞
系呀…
除柜之外， 有人会咁擺命慨
你入去先， 我后面……
你m中间 行啦！
入去
就系呢度呀， 呢度呀， ……
师父
师父呀， 师父
我同但㰀救你磔 我呲帶你走磔
我唔会走嘅
你唔走？ 点解呀？
我呲四师徒今次取西经， 可以讲困难重重！
原因系我唔得齐心合力
所以俾喲妖魔鬼怪得逞啫
既然系咁
我呢个监仓， 同外边有乜分別呢？
外边对我讲， 只不过系一个大啪嘅监仓
你出去先，  我有啦嘢要同大师兄讲
师父
八戒， 你又曳啦
唔系呀师父
喵我出面帮你睇水啦
沙僧， 跟我
你返去
吹个波， ， 吹个大个波
跌咗嘢呀
师弟， 收埋柜呲
点解系我呀？
因为我本领高强过你
你入坐吓啦！
坦白讲吖， 我唔系你徒弟磔
更加唔想系你徒弟
大师， 我知你慈悲为怀
你当放过我啦好吗？
你知唔知咩嘢系登登登……
咩登登登？
登登登…… 就系…
0nly you, can take me 取西经
0nly you, 能杀妖精鬼怪
Only you, 能保护我
唔驶俾的蚌精蟹精dap我
只有你喵劲， 就是only you
Only you 莫怪师傅暗寻
戴翻个箍
莫怕死， 咪发 ti” 藤
碰到钉咪惊，Ⅰ understand
要全力地去do， 要惊就两份惊
喃呒阿弥陀佛
我真系唔得嘞， 你唔好再……
你老板话， 你真系
我已经话唔得啦
你仲要啊啊啊喵
完全唔理我几喵难受慨你
你唔好再烦我，手 我一嘢 予“队 死你
悟空， 你即管 “队” 死我啦
生亦何哀， 死亦何苦
到你明白到舍生取义
你自然会返同我一齐唱呢首歌磔嘞
喃呒阿弥陀……
紫霞
师兄， 你做咩带个女人走呀
师父已经走了
叫你们在三百里外大树林等但
快啪去啦
等等
做咩呀？
前面有埋伏
一眼就睇到啦，  驶乜听啫？
正蠢材
抱住
香香！ ! 点解你度慨？
喵多血慨你只手？
呢喲血
系你抱住个女人嘅！
系但慨？
无错！ 系但嘅
今晚我趁但着， 插佰几刀
呢个女人一日唔死， 你都唔会返㰀我慨身边
真繫…
有m嘢有得勉强， 天意系咁就咁磔啦！
你话系咪？
系呀…
废话！
如果个天要你钟意猪八戒
你会唔会唔钟意吖？
如果个天真系要喵安排， ，: 我都有办法磔！
好！
唔使等个天安排
哗！ 想点呀？
走呀， 走啦…
移形換影大法
我要将你同旧石调转
放开我！
抓你个波！
紫霞！紫霞
醒吓喂
大师兄， 做咩揽住我呀？
猪八戒
系呀！
喵紫霞呢？
秦祥林…
青霞？
唔好–喲喵嘅嘢搞好吗
死啦…
连我都中埋招唱
家吓两旧胸肌捺到落肚脐
你唔会嫌弃我吖嘛？
咁又唔会！
咁你即系嫌棄我啫！
好！一拍两散啦！
你俾喲时间我吖
我呕吓呕吓就惯磔啦嘛
好！手 我信你
我就俾喲时间你
而家慢慢习惯吓先啦
好呀， 我得啦
呀
唔好讲啦， 连我都想呕呀
一日都系你个样衰
如果唔系但使呕成咁咩？ ？吓！
但咁为得我， 我決定嫁俾但
俾个温暖家庭佰
同佰生好多好多细路仔
祥林
我要杀死你！
师弟
杀死你 师弟
连你都中埋招呀？
你快响同我调返转呀
咪嘈， 听我讲
我唔难为你， 你快的发功
将我调返转！
你估我想嘅咩！
发一次功
要等七七四十九日至可发第二次磔
七七四十九日？ 我叉你都重得呀！
祥林， 你面对现实啦
快哟俾返个肉身我呀
快哟发功
唔好诈谛， 快啪！
边个我里面呀？
乜嘢你里面呀？我都唔知嚼边
两把声慨
我咪豬八戒啰， 你呢？
我系紫霞
祥林
至尊宝
师兄
紫霞
紫霞…你仲係度吓？
你呢个贱人
终于俾我见到你啦！
做咩呀你？
有见耐变喵慨样嘅？
个月光宝盒?
唔记得擺呀
呃你咋
擺
你擺个月光宝盒做咩呀？
同我远走高飞啰！
你咪缠住但呀， 肥婆！
祥林会同你远走高…
牛魔王呀
你唔好又系度发梦呀
唔信呀， 你问佰吖
你话钟意我就系为擺呢旧嘢想同但走系咪？
唔繫…
完全有喲喵慨事
唔信你掠咗呢旧嘢佰吖笨
好！
做人有阵又唔驶太冲动
你睇你个衰样吖， 你仲话唔系？
我就掠但
阿哥
行开
好有男子气慨呀！
收嗲呀！
我钟意呀！
今次睇你仲走得去边
哗， 牛兄， 乜喵伤呀
你估个衰婆好得过我好多呀
你睇吓啦！
你都呃得我夠啦
喂！ 其实我就根本唔系
祥林， 咽个边个㰀磔？
我信你就傻磔？
衰佬！ 而家我正式撇你呀
以后各自–食啦！
好！ 你捉你慨， 我捉我嘅！
快救紫霞， 个肉身你都有份！
打到佰血肉模糊
你擺返都有用呀
系唱
想走？
今日唔讲清楚你咪驶旨意走呀！
唔准打佰！
喂， 死肥婆，手 我同但喲嘢驶也你帮手呀
悭喲吖你，我惊整花我完美慨身体
鬼得闲帮你手
打就打啦， 喵多嘢讲
信唔信我帮但手， 打埋你吖
你试吓！
女人㰀磔， 你驶唔驶喵大力呀
我同你死过
我就唔帮手， 睇你两个打得几耐
走啦
唔得，手 我一定要帮你擺番个月光宝盒
等你返去同你位娘子都有得交代
你个人好嘢呀， 右得顶
真系？
你点会仲有得顶啫咁样？
等等！
衰婆， 唔好打我条女呀
我钟意呀
你个契家佬走啦！
吓
走都走得唯有型，手 我真系幸福呀
有法啦， 扮跳崖啦！
擺番近喲好唱
孙悟空
唔好跳崖呀！
我都唔想磔
你宁愿跳崖都唔见我？
算啦，手 我都系返火焰山
早知要充军
我就唔做咽单嘢啦 i!
点知去偷菩提子都要充军咁大镬得磔？
早知系咁就偷过第二样嘢啦
早知就唔好做贼
好似我咁当兵
你有机会磔嘞
除非神仙打救你啦！
吓！
早知唔当兵
真系神仙打救呀
神仙啊
晶 晶
菩提大哥呀， 唔知但想蒸乜嘢呢？
多事呀你！
晶 晶
你唔好再博我懵！
人呲钟意你先博你懵之嘛！
哪！ 要做我嘅女人
以后就唔好好似你哥喵为非作歹
啊！知啦！
行啦
饮茶
唔该晒你！
唔好客气！
点解又要带我番呢个洞？
唔系我帶你㰀
系你晕咗迷迷糊糊带我呲嘅
我一定系太掛住晶晶
系呀！ 你晕嘅时候
叫晶晶呢个名九十八次！
晶晶系我娘子
仲有一个名叫紫霞嘅
你叫咗七百八十四次
七百八十四次
阿紫霞仅系挣你好多钱
我要拜盘丝大仙为师
佰分明将水帘洞改做盘丝洞
你够胆呃我话有呢个人？
死马骝， 原来你仲度！
点解你咁对我呀？
首音
晶晶
晶晶， 见番你真系好！
咩嘢话？
你瘦咗
我唔系孙悟空
但我唔知点同你讲
因为你实唔信
我信
只死马骝唔会对我咁温柔
你系边个？
我就系你五百年后嘅相公
五百年之后你会因为我
而放弃你而家呢段感情
我千辛万苦返到呢度
同埋做嘅任何嘢完全都为你
晶晶， 我好挂住你
我真系好掛住你
我太挂住你啦
你信唔信呀？
唔信！
唔怪得你嘅， 等我再谂谂点样
不过我觉得我识你
绝对识磔
仲好熟
非常咁熟磔！
五百年之后
系
我呲点识磔？
一个月黑风高阴森恐怖嘅晚上
我系至尊宝， 你系白晶晶
奇妙嘅爱情
就由桥头上嘅呢一点火而开始
我一拧过你就失惊无神向我一指
我成只手就着晒火
你仲要冲埋系喵赵， 系喵赵
唔咪…咪喵赵， 咁赵， 赵呀……
系，京 就系咁赵啦你见到啦？
跟住嘅发展我可以大胆用一句峰回路转形容
因为突然间杀出一个牛魔王
你当时手楂一条尾龙骨大战牛魔王之后
仲将我捉返去盘丝洞添
所谓光阴似箭真系一啪都有错
因为眨吓眼啫就讲到剧肉呢
断崖顶， ， 就系感情爆发慨时候
当时我不顾一切喵 甘“抄” 你
你也不顾一切喵 “抄” 我
仲立下永不分离嘅约誓
但系快乐永远系短暂的
換只系无穷无尽嘅痛苦同埋唏嘘！
点解你会死嘅？
我当时唯有利用月光宝盒
令时光倒流到–出真相
终于俾我发觉原来你系自杀嘅！
最后关头
我终于都能够将你救番！
但系最后一次嘅时光倒流
月光宝盒发生故障
我“卓”一声返番五百年之前
大哥！ 菩提大哥！
就系喵啦
究竟你而家想点呀？
见番你我唔驶再返去
我成亲！
我……喏喏聯醒无耐
行过出面无所事事
谂住顺便入拜师学艺咋吗！
你霎时间讲到成亲#大件事
我……牙都未刷唱
我知道其实你心里面仲有怀疑
如果我可以鑼个心出俾你睇
你就知我有讲大话
好容易啫！
乜你喵似
椰青吖嘛？ 以前都有个女仔#讲吗
咁椰青呀椰青
但头先讲哟嘢系咪真磔？
唔驶谂啦， 照旧呀
你“ “抄 ”' 下面
多谢哂你呀椰青！
咁样系咪即系但最爱的人就系我？
你返喵耐
一日到黑 螺 住要月光宝盒
算咩意思呀？
我问你几时同我成亲
你就度推三推四
你到底嫁唔嫁俾我呀？
我嫁！
喂， 你细妹系咪傻呀？
成晚度讲国语！
但唔系傻， 但系璃线！
醨线都杀啦， 应承咗就得啦
七日后成亲！
你真系決定嫁俾但咩？
我骗他吗
我等紧我嘅男人返接我呀！
乜你真系信咽只蛊惑仔会返㰀接你咩
系就真恭喜哂啰
不过就算但返
又凭咩本事系牛魔王手上抢返你呀？
个天安排得但拔得出我把紫青宝剑呢
但必定系一个非凡嘅人
唔会错嘅
我知道终有一日
佰会 个万众瞩目嘅情形之下出现
身披金甲圣衣！
腳踏七色彩云迎娶我慨
你仲唔认系线！
呢啪唔系线， 系理想
认啦！ 醨线妹
不认！
兄弟， 世事难料
估唔到你咁快同白姑娘成亲！
我自己都估唔到
我呲都戰你高兴
多谢你！
琴晚你发梦
又叫紫霞个名七百八十五次
比上次多一次！
过六日啦， 昕晚你就嫁人啦
但会！
琴晚我托只蜘蛛同你讲
叫但话俾你知，手 我好掛住你
你知唔知呀？
你又知唔知呀？
我不鸚呃你咋嶓
呃咪呃啰！
正如喲飞蛾喵
明知会受伤都会扑埋火度
飞蛾就系喵傻傑嘞 1!
出呀菩提子
我唔系想监视你
我祗不过想研究一下
人与人之间嘅一喲微妙感情啫
贼㰀啫你……， 大佬
唔好学人研究嘢啦
贼都有好学慨！
悭啦啦你！聯啦！
紫霞 你心目中系唔系一个感叹号？
亦或系一个句号？
你脑海里面系咪充满问号呢？
紫霞祗不过系一个我识得嘅人
我以前讲过一个大话呃但
我而家心里面有多少内疚喵解嘅啫！
我越越讨厌但
我听日结婚啦， 想点啫而家？
有一日当你发觉你爱上一个你讨厌嘅人
呢段感情先至最擺胆！
但系我点会爱上一个我讨厌慨人？
你俾一个理由我唔该！
爱一个人系要理由嘅咩？
唔驶嘅咩？
要嘅咩？
我同你研究吓啫
唔驶咁认真？ 乜要嘅咩？
边个？
时辰到
大王万岁！
放下屠刀
回头是岸呀
你睬吓我啦
我不过想临死之前结交个朋友啫
弊啦， 点样上去救师父呀？
所以话做妖好似做人喵样
要有仁慈慨心
有仁慈慨心
就唔系妖， 系人妖
佰明白啦
你明白未呀？
有人会接你磔
你醒未呀， 蠢婆
大哥你有封信呀
你嘅良心话我听
你最爱嘅唔系我
系另外一个女人
当我见到但你良心咽度留低嘅嘢之后
我觉得
你经过呢五百年返要 嘅
唔系我，而系但
你同我都要相信
呢喲系天意
亦都传说中嘅缘份
晶晶走啦
我知，主 封信我睇啦
菩提大哥
咩事呀？
你睇未？
未呀
快喲睇吓
讲！
我知我师妹白晶晶过呢度
但依家响边呀？
唔知呀
咩嘢咁大仇？
咁多年㰀你都唔肯放过你师妹
新郎哥， 讲到好似好熟喵嗝
不如就你话我知呀
我都唔知但去边？
唔知呀？
听你讲嘢你心地唔错吗
咽喲你朋友呀？
唔好呀， 喂！
知唔知呀？
你夹硬要杀人嘅杀我啦
佰呲唔识你师妹磔
全部系无辜磔
我同意
我不 都佩服喲人唔怕死慨
既然你系咁， 我就成全你啦！
咪住
我以为你真系喵勇添
横惦都系啰， 你帮帮忙
我听讲话如果把刀出得快落同准
當开一个人之后个人唔系即刻死住
只眼仲睇到嘢
你拍硬档出手快喲
削我个心出俾我自己睇吓得唔得？
乜嘢话？
我有个朋友话留低啪嘢我心里边
我好想睇吓系咩慨
无厘头
你拋我？
人同妖精， 都有阿妈生
不过人系人那妈
妖系妖那妈！
我顶唔顺啦！
你贵姓啊
准备交拜天地
美人， 我呲拜堂啦
咪住
而家个妹呢就救个大姐
一阵间呢， 个大姐梗系救番个妹嘅
你又想点呀？
我今晚都成亲啰， 你放我姐姐先啦
我一定会守诺言磔
我唔想斗啦
你走啦
呢世女我得你一个姐姐架啫
姐姐
牛魔王！
我唔会俾个妹嫁俾你慨
姐姐
你讲咩话？
我呢世女亦都系得一个妹磔咋
啦！
啍， 系咪呀
竟然俾人快过我
你好嘢呀吓
系时候啦
移魂大法
香香 我唔系你个妹
香香， 你做咩呀？
阿哥， 我度呀
出事啦！
香香
我只狗里面呀
你系边个呀？
我系青霞呀！
姐姐
我杀你
救师父先
唔好打我姐姐呀！
小心呀！
同我钉死个女人
唔好呀！大王， 但系香香小姐傑
行开
佰唔系我个妹
边个阻我， 我杀边个
观音大使
我谂我开始明白你所讲嘅嘢
以前我睇嘢， 系用对肉眼去睇
但我死一杀那
我开始用心眼去睇呢个世界
所有嘅嘢真系可以睇得前所未有咁清楚
原来咽个女仔
我的心入面留低咗一滴眼淚
我完全感受到但当时系几咁伤心
尘世间嘅事
你唔再留恋啦咩？
无所谓啦
生亦何哀， 死亦何苦！
讲得好…
讲得好
点呀老友
喂， 坐吖喂
吖， 你坐吖
最唔好慨呢就系连累我呢三位新相识！
完全唔关但事吖嘛！
不过我好唔明
憎一个人， 可以十年， 五十年
甚至五百年喵憎落去
即系个仇恨可以大到喵样磔吓
所以唐三藏去取西经
佰就系想藉住呢本经书
去化解人世间嘅仇恨！
明白
我要留低， 因为有哟嘢等住我去做
你自己 林去投胎啦！
好呀
呢世我累你地俾人片咗一嘢
希望下世有机会可以还
要还起码还三嘢
点话点好啦菩提子
好啦， 走啦
系喵先
再见， 唔送啦
我要再提你一次
金刚圈戴上之后
你就唔再系一个凡人
人世间慨情欲唔能够再沾半点
如果动心
呢个金刚圈就会你头上越收越紧
苦不堪言
昕到
戴上金刚圈之前， 你仲有咩嘢说话想讲？
曾经有一份至真嘅爱情摆我面前
但系我有去珍惜
到有慨时候先至后悔莫及
尘世间最痛苦莫过于此
如果个天可以俾个机会我返转头嘅话
我会同个女仔讲我爱但！
如果系都要呢份爱加上一个期限
我希望系
一万年
叩头
再叩首
三叩首
拜祖师爷
饮过合卺酒
你就系我牛家嘅人啦
彩云呀！
好似棉花糖呀
唔通真系但？
小心呀！
有雷暴
落雨， 好收衫啦
你个勾二嫂反骨仔
熟还熟啫
乱咁讲嘢我都一样会告你毁谤磔
同我杀佰
小心呀！佰想打乞嚏
对唔住
呢个乞嚏一定令到大家好失望
至尊宝
今次大家满足啦卦？
师父
啊！ 原来系悟空
我以为系旧雨云
师父， 弟子昔日罪孽深重
幸得观音大使指点迷津
而家一心归于我佛
绝不会再留恋人世间半点情欲
护送师父去取西经呢个重任
弟子愿意一力承担
善哉善哉
你终于肯重返正途啦
至尊宝呀
至尊宝， 你返咗㰀啦
姑娘！
我……确实识得有个朋友叫至尊宝
佰仲有的嘢托我向一个叫紫霞仙子慨人讲
系咪就系你呀？
至尊宝
企度！
我问系咪你呀？
殊殊， 系咪啫？
讲啦…
系， 喏嘞
但话， 但已经返番去以前嘅地方
仲话希望仙子你能夠
早日–到个如意郎君吗
你唔好玩啦， 至尊宝呀
我再讲多次呀
我个名叫做齐天大……圣
唔好再叫错啰
今天有你有我
变！
打死你个反骨仔
看叉
烧鸡翼， 我钟意食！
擺我枝叉烧鸡翼 ;
系， 我差啪唔记得添
我食齋嘅
擺过㰀！
紧
觉得好唔好玩啫， 讲㰀听吓
讲呀…
点解你硬……唔讲嘢嘅啫？
救我呀
对唔住
你的嘟面前， 系唔应该落你面慨
等我帮你
起身
俾返你
蚁多褛死象
无敌牛蚤
我好惊啊， 好多牛牛啊
好彩啪马骝都唔输蚀
同我杀晒哟马骝
俾佰杀啦
齐天大圣孙悟空啊荷？
你咪要去西天取经嘅？
不如带埋我去呀
系唱
有个女人带埋去
寂寞嘅时候有人可以做吓慰安妇
谂起都真系
我唔得啰， 我真系唔系蝸
过来， 揽住我！
顶我唔顺呀？
顶得顺
我顶你唔顺呀！
你喵丑样， 拍硬档大家都系神仙
唔好再性骚扰我啦得嘛？
点解要咁对我？
你呀？
我会磔！
喊埋出呀笨……！
等我泼你班畜牲上西天
芭蕉扇
救我呀
真麻烦
师父
悟空， 救我呀！
我唔信你喵对我
师兄
你两个护住师父
我知啦
喂，紫霞
搞咩呀你？
舍得埋啦咩？
喵关心我仲咩呀，  由得我死呀笨
我唔系关心你，  只不过蝼蚁尚且偷生
神仙做着你喵都算大镬啦
孙悟空， 你斗我唔过慨
好大条 坑 呀
跌跌呀， 跌跌！
唔咪话吓
我成个城泼落太阳度
我睇你救得边个
咪阻住我做正经嘢， 要死都死远的
咪住！
仲呃我？
你只死马骝顶住个城
我泼！
我顶番返转头
死啦， 热得滞， 着火添
衰人
你又想点呀？ 贱人
仆街！
仆你个街
冚家铲
冚你个家铲
你唔好再发神经啦
头先同你讲嘢你明唔明呀？
咁你又明唔明白我而家已经唔再系神仙呀？
我要问明一样嘢
喜欢一个人原来系喵痛苦磔
你唔好同我讲埋晒哟废话
我都话你认错人！
喵呢串金铃你边间铺头买磔？
小心
紫霞
我凄
小心呀师父
紫霞
我嘅意中人系一个盖世嘅人物
有一日但会踩住七色彩云㰀迎娶我
我估中个开头
但系我估唔到个结局
师父·
擺你命！
好热呀！京 就变烧豬啦了
呢度就爆炸啦
一定要靠个月光宝盒先可以离开呢度
走
就撞埋太阳度啦， 快哟走啦
带师父走先
青霞
我妹妹都唔度啦
我谂我应该返去如来佛祖度做灯芯
你自己保重啦
大师兄， 咁早就起身呀！
发生咩事啊？
大师兄， 你唔记得？
寻晚遇到一场大风沙
你帶咗我地返呢度呀嘛！
走！
去边呀， 师父？
天竺
喵样讲嘢慨师父
师父讲嘢不黝都咁简洁磔啦，行啦
师父， 唔好行喵快呀
师兄， 小心呀 F！
唔该
相传五百年前呢度就系水濂洞
齐天大圣就系呢度住磔嘞
自从但打死牛魔王， 救番唐僧之后
呢个世界就无晒妖怪
自此以后好多人呢度混水摸鱼
咽个嘢呀， 装个猪头又话自己系猪八戒呀喵样
哗， 大佬呀
你化喵嘅妆又话当系孙悟空呀？
俾喲专业精神得磔
你睇， 咽喲毛都冚扮烂披晒口慨
又好似戴两块咸煎饼个头度喵样
出来–食吃呀落喲本钱得磔
望咩嘢啫？
你个妆系化得核突吖嘛
閦都系喵话磔啦
我唔会慨
“队” 多我三嘢添
你估我唔敢呀？ 你喲咁嘅人渣
多谢
条友叫我 “队” 但三嘢系咪前世欠咗我磔
大师兄 大师兄
师兄啊， 预备出发啰唱
菩提洞
俾两砖豆腐我呀
多谢……
大师兄呀， 你睇紧乜嘢呀？
卖豆腐咽两个
咽两个？
哦， 豆腐西施啰
听呢度啦人讲呢
佰辛辛苦苦卖豆腐赚埋哟钱呢
俾但嘅相公上京考状元磔
状元到
哎呀， 媚娘呀媚娘
真系恭喜哂你呀！
你相公呀高中状元返呀
仲唔去迎接你相公？
娘子！
相公
行开啦， 睇乜嘢嗝， ，八婆
辛苦俩位磨豆腐
辛苦俩位磨豆腐呀
相公 相公
磨豆腐唔系好辛苦啫， ， 我都识呀
走！
走啰
吹个波
吹个大个波
吹大个波波玩波波
但又好似想郁手啰
快喲睇吓啰喂
悟空
师父
吸吸
好
企几日几夜磔啦
哗，女 妖呀！
妖…
睇我唔应该
而家先知太迟啦
留低段回忆得唔得呀？
我唔要回忆
要留就留低你个人
喵都只系得到我慨肉体啫
并唔系得到我慨灵魂
我已经有爱人磔啦
有结果磔， 你俾我走把啦
好， 我俾你走
但临走前锡我一啖
锡…
我假假地都系一个夕阳武士
你叫我锡就锡
我慨形象仲驶要慨？
你讲大话
你唔敢锡我
因为你仲钟意我
我话俾你知
你今次拒绝我慨话
呢一世都会后悔
后悔都唔锡磔啦
只能怪相逢恨晚， 造物弄人啦
我呢世都唔会走
我爱你
早就应该锡啦
做咩呀
咽个人个样好怪呀
我都见到
好似只狗喵