參見玉帝
眾卿家，大發雷霆，所為何事？
皇母，你講先
玉帝， 降龍羅漢將我棵蟠桃樹的仙桃
冚唪呤偷晒去俾牛郎啪牛食呀
唏 點止呀，但仲串通喜鵲
日日搭條鵲橋俾牛郎同織女幽會
仆街喇，已經病成竇仔女出啦
玉帝，下面凡間呦男女關係
應該由我管開唧
點知但到搞亂檔攤
搞到皇帝走去追隻雞
堂堂一個公主竟然同一個乞兒私奔吗
我話佰兩句之嘛
個衰人就偷我隻哮天犬去炆枝竹喇
你係邊鬼個呀？
在下二郎神呀
玉帝，我隻眼都係俾個衰人篤盲埋架
呢隻都係哮天犬慨老替咋
國有國法，天有天條
呢個降龍目無皇法
我希望玉帝批准我郁佰
嘿，貝 財神你唔駛咁衝動
唏，叫 呢呦算小事呀
佰撻我本生死冊改到亂晒坑
凡間十八年都未死過人
搞到忤怍佬無得撈
仲搞五六百歲人魔出
玉帝，呢壇嘢你搞唔掂佰
我閻王一於告上九重天
玩大但為止
人，馬上同我捉降龍上殿
係
喂⋯駛唔駛喵大力呀
Ⅷ緊晏覺架嘛，大佬
呀⋯乜喵人齊呀 各位
咩呀・
你邊係降龍，你係伏虎之嘛
樣啫，降龍伏虎一樣之嘛
伏虎
玉帝
又唔關你事，你做咩上呀？
我咪代表降龍同大家道個歉█
你咁有義氣
恐怕你都有份呀
喂，邊關我事呢？我
超， 神仙大晒咩？
哎， 哎呀
伏虎，传 你硬係多事干嘅
不過做兄弟嘅，你都算幾夠雷
心領嘞
多謝・
喂，家吓喵慨情況
求其認句錯咪撐█
認句錯就想撐呀
我地兩兄弟講嘢 幾時輪到你插咀呀
你個灶君，逢年尾噝下面–著數
人俾唔夠你，你就上唱衰人呀
插但 插佰
喂 喏喏插完仲好痛  又插？
區區一個羅漢
乜嘢事都要你理囉
豈有此理你話，你偷我蟠桃
你好賠囉嗝幡
皇母， 分的俾人有乜大不了呀
咩呀
你年年生日蟠桃都到漏啦
今年轉吓口味條蕉吖
吓？
咩呀
條氣唔順當面同我講
唔好–隻狗吠吠拱
咪以為換斑點
我照噍呀講你聽吖
到邊個
就你啦
你呢個月老
持住有幾條紅繩就將下面凡人玩到謝
好似個梁山伯同祝英台喵之嘛
你做咩係都唔肯將人綁埋一齊啫
搞到人撞晒墳嘔晒血喵
人有咩嘢對你唔住呀
你老啦，你好退休啦
唔係啪紅繩遲啪實綁到亂晒籠
就搞到男同男，3 女同女， 再搞落去啦
就人同豬，蟑螂同牛，喵你話嘞
最慘就係蓮藕同石頭 係呀
插佰
人幾廿歲，咪恰得就恰
做架樑呀，閻羅王你
插佰
唔好吓吓話插，家吓我講道理唧
你隻手・
點解下面凡間有個女人生十六個女
你都唔肯俾個仔人，點解？
搞到個女人終於睇唔開，跳海自盡
落到下面，佰都仲要話人係枉死
將人扔落個油鑊咽度
炸到好似個咸煎餅喵樣
呀・你話」天理何在？
呀龍・降龍・
暈就得架啦
人唧命運一早已成定數
並無不妥
幾時輪到你無理取鬧呀？
我地只係照例執行啫 玉帝・
咩嘢照例執行呀？
邊個訂嘅例呀？
邊個夠膽一定話喏架？
正所謂天外有天
玉帝你訂唧野
若然被九重天嘅菩薩聽到
怕且覺得白癡兼搞笑咋
太過分啦
玉帝，各位仙友
本人覺得降龍羅漢實在太囂張啦
我財神為顧存大局
請玉帝批准我同佰隻揪
哈哈 收嗲 你收嗲啦
我要同佰隻揪 打死人咩
我要同但死過
我唔會放過你架
嚇得我呀
聽住，京 就算天條幾咁唔喏
總有一條可以定你慨罪
押佰兩個落去凡間
個做豬一個做狗
十世不得輪迴
咪住先
咩事呀
你話做就做呀
我話做就做囉
喵我夠話你做蟑螂 3，一齊呀
哎呀⋯拉佰兩個落去
咩呀
咪住，唔好亂・
參見大使
玉帝，我每一位成仙至今
少說亦有一萬幾千年
世情種種，凡間一切，在我地講
係遙遠而微不足道架
今日被降龍羅漢咁鬧一鬧
或者係一個機緣
何不借呢一個機緣了解一下凡人
仲係咪喵愚昧無知
抑或有所進步？
聽觀音大使講野，真係聽出耳油
舒服・
大使
呢個小子借住為人間抱不平為藉口
以下犯上啫
你唔好亂講 ，閻羅王－
大使自有分數慨
降龍 ， 你做咁多嘢，目的何在呀？
我祗係想呢班自以為高高在上嘅神仙
能夠真真正正咁體驗 贪一下凡人
因為但一世人祗得區區幾廿年命
唔好話做錯一兩次錯事就翻唔到身
因為細佬我相信
無論但幾蠢幾無知
幾惡幾抵死都好
始終都係・即係⋯都係・
都係乜嘢呀
講啦
即係・個意思即係・
都係人間有情
係咪呀降龍？
係， 就係呢樣
不如咁啦，親身落去凡間體驗一下
由你開始 ， 好唔好呀？
怕你呀 我正有此意
喵你點證明呀
我已經揀三個人版
呢三個人嘅命運已經註定
個要做九世乞兒
個做九世臭雞
個係九世惡人
降龍
如果你能夠改變佰嘅命運慨話
喵⋯就算你贏嘞
你講得的神仙喵衰呀，好
你就用凡人唧身份落去
唔准用法力
唔准帶法力？
唔用都喏嘅 降龍
就用你慨誠意去感化但啦
好，保證唔會令你失望
你等我
我就俾三日時間你
多謝
不過兩日半已經夠
南天門）
唔係事必要你聽，但你今日所聽嘅一切
如果唔照足做
咁你就以後唔駛指意返上天宮嘞
第一， 除非你有公文批准
否則唔准擅自進入天宮
第二， 你唔可以帶任何法力落去
阿龍・龍
路順風
大家咁話
好兄弟
仲有乜嘢同我講
你死梗啦你
打你又唔曉打，法術又唔准你用
你落到去仲有唔死咩？
多謝
乜說話呀 降龍
你唔會死架
你响凡間輪迴慨時候
剩低個金身
祗要你–到金身合二為－
就可以保住肉身不滅
可以穿梭於陰陽間
亦要靠但先至可以上番天宮
實在太好啦
今次唧旅程險阻重重
送你一把心想事成扇呀
呢把扇每日祗可以用三次
每用一次就會出現裂痕一道
三次之後要等第二日日出
裂痕自動消失方可再用
一日得三次凄涼
唔淒涼，女 好過有呀
呢把扇，不能改變生死
不能改變人心意願
只不過係一種掩眼法
但係凡人往往被迷惑於眼前嘅事物
所以都足夠你應付有餘
多謝大使
凡事小心， 切記千奇唔好入邪道
我會架啦
喂⋯大使明醒你架
有呢把扇， 你就大劑啦
呀・落去呀
喂⋯降龍
喂，你即係整估啫，但連把扇都未擺
你一腳撐佰落去
玉帝規定呢個時辰架
喂，咩野玉帝規定啫
喂⋯你係咪做嘢架真係？
喂，你到做咩？
轉更呀
喏啦，同我一齊落去鑼把扇俾降龍
喂⋯你有批文，落到去 ， 你右法力
兼夾見唔到的凡人架
喵所以咪要你同我一齊落去囉
呢度除玉帝之外
祗有你呢個位可以自由出入架嘛
哎呀唔得架，犯天條架
唏， 犯咩天條呀
飛一次咋嘛， 好快就返架啦 立，行啦
咪拘
降龍哮天神犬日，你有份食
皇母娘娘個蟠桃你咬兩啖嗝
九天玄女兩個婢女沖涼咽日
你個冚家劑
偷睇
喂・唔好講  唔好爆出呀
係咪賤格呢
係要爆晒你啪野出至肯就範
早去早回啦
驚喇咩？
俾人知道唔係幾好意思唧
國清寺
，左右兩邊就係十八羅漢
降龍伏虎呢，就呢一邊嘞
至於求子啦
喵就梗係要拜觀音大使啦
大慈大悲觀世音菩薩
求你保佑我可以生番個仔
希望大使真係顯靈啦，若然唔係
過埋今年，我 我就四十架啦
我李茂春任節度使多年
自問為官清廉
問心無愧，呢啪嘢唔需要太強求
就係因為你行得正企得正
個天無理由要我李家絕後慨
大師
左右兩邊係十八羅漢
降龍伏虎係咽邊
求子呢就梗係・
大師， 頭先的嘢你講過啦 啊，再見・
我仲未拜神呀
拜神・
哦？降龍羅漢？
大師，我想 •
我記得， 要生仔呀嘛
無問題
又會陀十八個月都仲未出生唧
你唔駛喵擔心嘅夫人
老爺，夫人， 你睇吓
邊度摘架  呢・度囉
老爺呀，點解會咁架？ 老爺，夫人
以前有顯貴慨人誕生
就會有靈芝異像慨出現
但而家喵樣睇
喵我呢位未出生嘅少爺
定係貴人架啦
而家搞到成間屋都係冬菇
夫人，呢個仔
你自己同但講啦，但而家出緊啦
恭喜呀老爺，夫人生啦
仔定女呀？
仔架，恭喜呀老爺 恭喜呀老爺・
喂⋯點解會降咗落呢處呀？
呢度咩方呀？
街囉
街？仆你臭街個街呀？
我叫你帶我去降龍投胎咽度吖嘛
行過幾條咪係囉
喵都會降落錯嘅真係
鬼叫你正話郁來郁去咩
個仔去邊度呀？
我都唔知
哎呀⋯仆街⋯真係好痛・真係・
冚家富貴， 間死人舖頭
食完出，個個都肚痛
唏・頂 頂
求吓你啦，借個茅廁俾我地用一用
十萬火急 係呀・
我得兩格茅廁咋
隨便啦
唏喲⋯忍無可忍啦
咁右風度架 咁就走去
我就瀬啦
係呢處啦嘛
唏⋯降龍
嘩・大佬，等你好耐啦，大佬
唔關我事呀
騎呢怪囉 帶住我左兜右兜喵
唔好講咁多， b 擺番把扇先嘞，・
快的擺啦 喂・龍・
叫你買兩隻蟋蟀都買咁耐慨
唏呀， 揀兩隻至好打吖嘛 懶叻吖
龍・死嘞 佰直情睇我唔到吗
但已經係凡人架啦
想同但接觸呀
你要轉世投胎變成肉身
但都牛高馬大， 投胎都離唔切啦
上面一日咋，凡間就十年架啦
不過唔駛驚，我可以吹大你架
吹大我？
不過吹大你
以後呢你呦法力就會右晒
上番天陣呢 就變成白癡
喵咪係囉 ， 變白癡
同但接觸到都無用啦
你明唔明呀 當烏雲蓋月慨時候
上面慨監視係最弱唧
到時呀，你靜靜雞擺番喲法力呀嘛
駛乜咁細聲啫
呢度又右人聽得到我講野
大肚婆，就呢個
我上呢個
快手啪呀
我投胎啦
舒服晒 到你啦
吓？ 哦・啦
喂⋯唔好走開呀
哎呀阿婆都要殺啦
谷到肚都脹埋
嘩真係辛苦啦，喂⋯你個肚？
弊， 唔記得帶把扇添
補鑊
生啦・
哎呀原來要生仔呀
我快啪準備啪嘢，幫下人啦
老婆，生仔定女呀？
嗚⋯生把扇呀 吓？
吓
吓？ 生⋯生
生啦⋯呀
快的圍住呢個肚兜啦，呢個肚兜呢．
・係我修緣細細個陣就戴過架啦
而家俾佰戴呢 就喏喏好啦 立，呵
拿拿臨吹鬼大你先
吓？
整多濟 吓？
搞掂
嘩，妖怪呀 快呦走啦・
吓？呢個係咪妖怪㰀架？
妖乜嘢怪呀，曉變戲法就真
係咪曉變戲法？
老爺，不如報官囉
報咩官啫，我咪官囉
唉呀，有得佰留噝度啦
你睇下佰個樣幾趣緻，幾易揍呀
或者第日但會番揍番個細路呢
細路？
打，呀・⋯打打
究竟你係何方神聖，好講囉
定係識變戲法慨，好教我囉
蒙蒙⋯你仲扮低能呀嘛
啪蒙蒙係個姐姐度呀
你過去邏吖
睇你撐到幾時，扮矇吖啦
蒙蒙⋯右⋯右蒙蒙
但真低，唔係假低架
你夾計玩我老婆呀？
過唔過癮呀？
死喇
撇呀 哥哥・
切你
老爺呀，睇怕你份糧都唔夠佰食吖
睇怕都要摳份兼職啦
我附近咪有間孤兒院唧
我李茂春唔會做喵唧事
但已經精靈好多架啦
係就係大食呦
但我已經教曉佰好多嘢
好快趣可以自食其力架嘞
睇住
叫我呀
鮑魚
鮑魚一塊塊架嘛，叫我哥哥
叫佰呀
啫啫
亂講，啫啫—fling fling吖嘛
再叫過
佰咁細個 同，邊度記得
伯伯
終於都中番個啦喃
洗白白
總算係一場緣份， 盡力而為啦
同但玩一陣好啦，我去改埋的文件
我都要趕埋呦刺繡但
伏虎羅漢現真身
阿龍，喂，阿龍，1 你去邊呀？
大佬，無乜幾多時間架咋
你聽著呀，你係神仙架
你而家唔知道呢・
因為你天靈蓋未開
你記著，行雷咽陣呢 伸個頭出去
等個雷劈開你喲天靈蓋
喵你就記得番晒架喇
邊個鬼剎喵嘈
搞到我篤尿痾到窒吓窒吓？
啊・點蟲蟲
蟲蟲飛
好野
嘈嘈敝，慌你唔係又瀨咗尿，睇過
扇扇・
哎呀成日玩把爛扇，真係 扇扇・
唉⋯查實邊有得救嘅，真陰公
扇扇・
唔係呢把
大夫呀 ， 唔該幫我睇睇呢壇嘢
仲有有得醫呀？ 蒙蒙・
無得醫呀 蒙蒙・
明白嘅
我多口問句啫，唔好意思 蒙蒙・
師父
黃大富屋企出事
而家搬緊過
吓？喵快的去
仲有呀大夫呀 蒙蒙・
你呢個死八婆，唔好度手指指唱
哎呀！撞鬼你囉
肉騰騰喵走出街 點呀點呀？
未見過吖？
成張床都搬埋出
吓？馬上風
睇下幾時輪到你吖 吓？
我係咒你呀，痴線 講吓得萤
你吹咩
死八婆，1 你知唔知醜架
日光日白做埋的喵傷風化唧野
你真係賤格呀
喂 ，日頭雙工架，你知唔知呀
痴線嘅，唔收錢有得俾你睇
咪有你着數囉
停低抖下先呀
喂，↑ 做乜停低呀？喂，我趕時間架
好彩個唔係我
係就慘啦 個男人真係唔好彩
係咪好鍾意睇啫？過參觀下吖
哎喲，邊個呀
係我掟嘅
做人有番啪矜持好嗝，姑娘仔
矜持就右啦
肚臍就有一個
得閒怡香院參觀下呀
喵有廉恥，睇雷劈呀
你得閒都可以捧吓場架
喏喏講完，真係劈呀
天有眼呀 劈佰啦
差咁遠呀，邊呀嘛
瞄準喲，再呀
你有事嘛⋯有有事吖
你有事吖嘛
降龍羅漢現身，下凡普度眾生
蒙蒙・
伏虎
蒙蒙 擺條女去浸豬籠
為幫我要你搞成喵
夠雷氣
黑插猛
唔好呀⋯唔着衫通街走
真係有傷風化
九世雞？ 敗類呀  真係賤格呀
於拉佰去浸豬籠啦 唔好呀
你大家都係女人，何苦要自相殘殺呢
但係雞架
雞・
都有愛國慨
係
唔該
我好快趣會返摳你
喂，你叫咩名啫？
姓名祗係代號， 點叫都係一樣架啫
任你啦
大啫啫
話你呀人，仲唔行
蒙蒙
行啦
行呀 蒙蒙
國清寺
蒙蒙・
係呢度啦
大佬呀 等你好耐啦
貴姓呀， 先生？
土地呀
唔怪得你，你嘅神通都仲未返
唔駛驚，祗要擺番你個金身就妥當晒
仲有呀，你個金身呀
皇氣黑氣都及住晒架
上個月劑，就至疊友嘞
你係土地，定陀地呀？
金身就呢度
清楚晒啦 金身即係我 ， 我即係金身
你同我講無用架，你同但講呀嘛
係
你兩個頭掉轉吖
唔係掛
換番佰先啦
乜嘢架？
木魚呀
魚魚
噉都得
阻你一陣，聽我嗡兩句嘢先
我唔識你嗝
係十三世之前
我係呢間寺度做和尚唧
到八世喵上下呢，我轉做主持
即係呢個金身，未圓寂之前嘅性經大師
然之後就升天做神仙，過呢邊
▼，最後你估點吖
最後呢，就變咗呢個叫做降龍羅漢
即係我本人嘞
過呢邊
今次我落係搞少少嘢
至於搞啪咩嘢， 就唔洗你理唧
但我睇你個樣呢，資質就認真麻麻架啫
但我念在你係間寺咁耐呀
無功都叫做有勞一樣俾面你
即係噝你徒弟面前，叫聲你做師父⋯喵呀
夠老友啦掛
仲唔擺件衫俾我換
師父呀，佰癫架嗝
我都係
我一見到但就欣賞但
擺件衫 唔
抵錫
嘩，乜你咁快就食晒呀
出面個仲大吗
呢轆嘢係鐵架 ，唔食得架
後面鼓啦
求吓你唔好咬啦唔該
師父
循例幫我起個朵
你咁癲，就叫你濟癲喇
非常好
哎呀⋯， 救命呀，唔好追我
九世乞兒？
唔好呀
好恐怖呀，真係好恐怖呀
吓？袁霸天呀
哎呀⋯快喱埋先嘞
喂 袁霸天左呀
去我屋企避一避，走
喂 ，土地
九世惡人？
摳都悭番
救命呀
我都叫你唔好俾我見到你架啦
我一見到你呢 ， 我就扯火呀
我都唔想俾你見到架，唔好埋呀
我試過避開架，不過避你唔到咋
哎呀⋯都係打頭
唔好打背脊呀 F，哎呀
走？我燒間廟
睇你走得去邊
燒埋你個臭和尚
吓？我要燒你，你夠膽吹熄我把火？
你・
痛呢？
家吓你了解到，俾人欺負嘅痛苦呢？
放下屠刀，立地成佛
唔好勚 錫番
聽我講，重新做人
乖豬
右可能⋯
返去門埋門諗清楚
我好快會再摳你
你唔好再乞食啦，跟我返屋企啦
好恐怖唧怪物呀
你驚乜鬼嘢啫？
唔濟呀，唔去呀
行啦
哥哥，蒙蒙・哥哥，蒙蒙
阿仔，你做乜搞成喵呀 伯伯
哦⋯轉髮型啫，幾好呀
間屋點解會變成咁架？
（李修緣，我誓要殺你全家
（袁霸天留字
修緣，你點會惹到袁霸天呢喲惡人呀？
伯伯
洗白白
李修緣，我誓要殺你全家
袁霸天留字
老爺⋯，佰殺晒我全屋嘅畜牲呀
連老鼠同甲由都唔放過呀
仲有隻甲由大肚架，真係殘忍呀
好彩你跟老爺奶奶去拜神啫
喵快起到我個底吖嘛，好嘢
可惜我而家已經唔係李修緣
吓⋯睇唔出但手字寫得幾靚
咦？連日子都寫埋
呢條友做嘢都算幾交帶
仔呀，屋企俾人搞成喵
你仲講埋的喵唧嘢
老爺・
你老豆唔得嘞
壽終正寢，福氣到極點啦 立，睇睇先
下一鋪投胎做皇帝呀 于，佰就好啦
修緣⋯你癲呀？
中呀，而家我個新朵就叫做濟癫
天呀，我地李家做錯喲乜嘢事呀？
係囉，若然你無做錯事
應該同佰一齊香至喏架
夫人
俾噶麝香 索一吓，快啪啦
唔好郁
嘩⋯人好 你度攪攪震
但呢種叫做鴛鴦蝴蝶命
死親都一對嘅
佰兩個下一世將會再續未了緣
唉⋯真是羡煞旁人呀
少爺，喵我地而家點呀
喵高興，梗係斬隻雞返賀一賀恆啦
仲有你，–個忤怍佬返送佰地一程
行啦⋯快
我們快啦行啦
你未走得 吓？
吓⋯一陣就得
哎呀
扇扇・
鴨乖乖・你兩公婆生喵多
不如整隻我頂吓肚
如果我數到三聲你都唔檸頭呢
即係應承
三
哎呀 豈有此理
又係你呀
淪落到偷鴨
你唔好行埋 ， 唔好埋呀・
我問過佰倆公婆架
你問過
但有右問過你？
有呀・
吓，甲 鴨都識講嘢
你仲有咩說話好講
唔好再拉我呀
梗係但阿媽勾引隻了哥但先識講野
但老母勾引隻了哥？
人老母勾邊個係人嘅自由
幾時輪到你理，我同你講
我出做人，一定要有番自尊
就算想嗒人，都要得人同意先得架
邊有人願意俾人嗒架又？
超
而家我想嗒你，邊個願意就跟我行呀
吓⋯太偉大嘞
抵叫聲師父唔抵呀？
師父，有咩我可以效勞架即管吩咐我
夜啦，你陣先啦
吓，師父，我同豬一樣日頭至架
大種 你老逗–你呀
你阿媽摳你呀，我老逗死好耐啦
望一望吖
老逗，你好嗎
老逗嘅說話你聽唔聽？
聽
聽我就以老逗嘅名義同你講
以後唔准你再楂兜乞食
老逗，我恨好耐架啦
我想換個大呦唧缽乞食呀
哼 激死呀
正話我死鬼老逗返–我・
唔好講咁多嘞，入去歇歇先啦
會被人趕架
嘩，喵多金慨
兜住個肚
▼，喵就唔怕俾人趕啦
嘩⋯呢位大人請埋面座
唏呀⋯你呢個臭和尚快呦躙出去
嘩⋯呢位客倌埋面坐
兩位坐下先吓，沖壺靚茶俾你地飲
，而家你想食啪咩，同人講啦
我想食雞屎忽
雞你老母個屎忽
你而家有錢架喇嘛
老虎蟹都叫碗翅漱吓口先啦
係嶓
叫啦
吓？喂⋯我唔敢叫，你幫我叫呀
唏・你做人連些少自信都右
點能夠會出人頭地得架？
鼓起勇氣吖嘛
俾兩日時間我考慮吓
玩我呀靚仔你，講
我想
妖⋯我要你大聲講到啪街坊都聽到唧
俾碗屎・
唔係屎，係翅
唔好迫我呀
你咪咁傻仔得架，邊個迫你呢？
你乖乖講咪有事啦
聽話啦
喵我係想食雞屎忽呀嘛
仆你個臭街，係都要同我撐呀嘛
我係都要你講・
俾碗翅漱吓口先，講
俾碗翅我漱吓口啦⋯哎呀・
你個死仔你真係
正嘢 唏呀，真係激死
大種 ， 廢話我唔想再多講啦
睇嘢啦
呢個就係我本來面目，降龍羅漢
鬼呀
咪亂實喵嗌呀  鬼喵嘅咩？
▼，鬼係喵架嘛
喂，唔係真係暈吖嘛？
哎呀，邊個打我個咀？
扮鬼扮馬 馬，白皙皙
掛兩條豬大腸嚼個咀度
㰀嚇個乞兒？
你真係右人性嘅你
去死啦你  ，去死呀
唔好打呀 唔好欄住我呀
走啦
去死呀 唔好喵衝動
走啦 唔好喵勞氣啦
佰啪喵嘅人 唔打死佰都唔得呀 走啦
家吓啪人真係唔怕鬼架
大種
你家吓了解晒啦
你真係神仙？
如假包換
所以你有咩願望 即管同我講啦
我都可以幫你實現架，你講啦
我要你帶我上天堂
嘩，你咁好諗頭
我唔要再呢度⋯呢度⋯呢度
做大眾乞兒
吓？終於俾我⋯睇到你嘅自尊心啦
我要做一個⋯
・神仙乞兒
哎呀， 激死我啦
聽朝仲有早課
大家早啪返去休息啦
師父，  出便個乞兒點呀
我佛慈悲，寺院係大開方便之門
就由得但噝外面一晚
蒙蒙・
快的 1 全部執晒入去
喂你擺嘢呀喂
蒙蒙⋯魚魚⋯耶⋯魚魚・
行快步啦
哥哥⋯， 蒙蒙・
正衰仔架 ， 生噶叉燒好過生你
叉燒？
唔係呀・
叉燒・
我好臭架，唔好食呀
伏虎羅漢現真身
污辱我呀
我俾你嚇到瀬尿呀
騎呢怪，做咩搞到喵烏where
我扮到喵烏where者 都係為掩人耳目
落通水俾你知咋
乜嘢事？
你今日私下凡間  上面知道啦
仲派個瘟神落，四處散播瘟疫
到時呢傷幾多死幾多
冚唪呤包你一個人身上
你咁作孽法呀，到時呢
連降你三級，都有你份呀
又醒番啦，伏虎
降龍 重，呢單嘢唔關我事架
雖則係啫
但你明知上面呦友老套架嘛
你個人燉冬菇就事小呀
而家累街坊，扑 攪出咁多人命
你話幾擇使得架
咪係・
唉⋯都唔知呢啪咩規矩慨
你話我聽  邊個落命令放瘟疫慨？
上頭囉
頂
喂 上頭咩嘢人呀
唉你講出啦
我唔會篤你背脊架
康樂部呀
吓？喂，康樂部搞旅行架咋嗝
康樂部同會計部掛勾
會計部出糧嘅啫 係囉
喵就係囉
▼，最幣會計部同宣傳部
大家係黃紙兄弟吖嘛
，又好似宣傳部
唉，唔好理佰 同福利部呢・
喂，阿龍
我家吓返上去吖 又話大家俾面
你自己保重喇 另外呢出版部
又話大家係兄弟・
承認兩句錯 睇吓有有得猛先啦
小心啦吓 衛生部啦⋯地⋯唉
行啦，陰部 總之大家衰埋一堆啦
喵至陰公吖嘛⋯唉・你話係咪嘞
晚之內死百幾人呀
梗係有妖孽呀
死乞兒吖
生喵大個孖瘡唔見生死你呀
嘩 咩呀
你粒仲大呀
哎呀・幣啦
瘡呀⋯我有瘡呀
我有大孖瘡呀⋯死啦
定啪啦 立，生多幾粒都仲未死
降龍・
尊者齊天大聖駕到
我知呢度有瘟疫
我就踩上西天同玉皇大帝講數
佰叫你夾一千兩銀
等我幫你做一場法事
喵就會消災解難架嘞
我做呢場法事呢
可能要我減壽十年架幡
又係妖言惑眾， 阻著覺
點解你？
咩⋯點解呀，我為拯救蒼生呀
要我減壽十年我都在所不計呀
仲講？妖
好大犧牲架，知有？
點樣大犧牲法呀？
哎呀，又多撻嘢呀
係呀⋯係咩呀
仲㰀，變你個屎忽上個咀得
一日三劑 如果要救你架呢
算你好彩 有一個方法
即刻去摳個人祭神
–咩人呀・
死都有乜相干種呀
喵去邊度–呀．
怡香院咪大把█
係吗・
行啦⋯去囉
老闆呀
班衰佬喵早慨 係啦・
若然但唔肯交人咁點呀？ 入去喇
關乎全城人嘅安危  點到佰唔肯呀
大家一齊入去講，地保，你先
乜嘢事？ 走喇・
定，王 玩邊科呀？
天爺，作 你知啦 立，今次瘟疫死喵多人
關我怡香院咩嘢事吖？
佰話呢叫你ユ幾個姑娘去祭神唱
點解唔叫你阿媽去祭呀？
係呀，禽晚你唔係同我講好憎你老婆
你唔綁但？
我知道天爺喵樣做係好難做唧
乜嘢難做？呢度冚唪呤都係我喲人
我要佰生就生  要但死就死
係咪？
係呀
幾個成日都有人叫嘅，同我搞掂但
煙番啪米飯
啊⋯唔駛喵多，一個半個就夠啦
出圍個圈  圍個圈 好衰架・
快啪⋯爽手啦 立，埋⋯激死人・
駝背佬，低
隻腳指向邊個，邊個中
轉啦⋯・轉呀轉⋯好驚呀・
哦⋯你奸茅
呀⋯唔係我
拉但去祭壇
唔係我呀， 你都見到啦
行呀 拉但
你記唔記得你禽晚講過的咩啫？
話你收得貴囉，行啦
唔好講咁多 拉但去啦
係我怡香院發爛渣？
唔係呀，唔係⋯唔係我呀
哎呀⋯喂， 點祭法？
紅燒
喵就有排啦 唔係我呀・
留番隻左腿俾我，等我抖番陣
捉但沐浴更衣，行
唔好呀
嘩，喵靚，燒咗佰啪嗝
想辦法救佰啦
靚至救呀？
喵燒你就唔駛救啦係嘛？
你⋯你把扇真係要等天光先有法力呀？
與其等天光
不如等我啪法力消失好過啦
行
我解你聽你就明架嘞
唔洗嘞，1 你點講我都唔明架嘞
唉，喵你照我說話做啦
時辰到
咪住， 借問聲
你點知道燒佰就會有瘟疫呢？
因為玉帝托夢話我知慨 哦・
皇母娘娘頭先托夢話我知
話燒⋯你老母 唔係吖話
仲話鬧你三聲呢
你塊面上面 兩撻黑野就會有嘞
你癡線嘅 瀾開
喏時候嘞 力，鬧佰
我唔夠膽
契弟 契弟，正契弟
嘩⋯真係好靈呀・
▼・你地睇吓佰塊面真係仲靈過神仙吖
各位，但已經同皇母娘娘講掂數
以後唔會再有瘟疫架嘞
即刻放人
若然放但 ， 仲有瘟疫，喵點先？
係咪呀
你話點嘞⋯吓？你話
唔關我事呀，唔好呀，唔知
右得放吖
但之係咁，若然燒死但都仲有瘟疫
就要燒埋你
，呈 聽唔聽到吖？仲唔放人
燒到扑， 點放吖？
摳水淋熄恆啦嘛
唉⋯街口個井封，邊度有水呀？
右井水啫，求其乜水都好，指 擺啦
哦・⋯明白
嘩⋯你喵勇，义 避都唔避吓
吓？口水之嘛，怕咩呀
唔該晒
應該嘅
我・
你抖吓先啦吓
唉⋯你唔好走啦
放心啦，啪人唔會再燒你架嘞
班衰佬吖 平日床上對我喵好
點解要用火燒死我
個原因係喵唧 无，啪人–你
就好似坐馬桶一樣
坐緊嘅時候 固然之係好暢快啦
但係段唔會對個馬桶產生感情
喵即係點呀
即係⋯叫你以後唔好再做馬桶，明嗎
我明
做咩呀⋯吓？
我報答你囉
咪啦你，真是雞性難改
我唔收你嘅錢架嗝
嘩⋯大佬，你唔收錢之嗝
我收蝸
仲衰過個馬桶
你除曉低收錢之外仲曉做呦咩呀？
倒弔都得？唔係呀話
唔係同你講呢啪呀
我係話 ， 你可唔可以，–過第二份嘢做
譬如話 ，賣吓豆腐，喵得唔得啫
個檔口擺門口定係床邊呀？
師父⋯乞到半磚腐乳呀
嗄⋯好香呀，係咪有我份呀？
腐乳就有你份
唔係呀 牙，喂汁都飲埋呀
番狗啫，有乜味唧
仲有呀，試過至知
／
呢隻狗生前咬瓜過兩個人
家吓我食佰係超渡緊佰咋
你又想嗒，重未夠班呀
唔係呀師父
狗肉穿腸過 徒弟好肚餓呀・
拍硬檔 ，留番噶骨嘬吓
呀⋯拍硬檔呀・⋯呀・
過主呀
做吓好心呀，喂，喵都唔得呀 喂
・，唔好玩嘞 ， 我知你未吞呀
我頂你條仆街
第二樣唔見你咁有鬥志
幫幫忙啦⋯唻呀
我要擺檔架
記得擺番條底褲呀
擺咗啦
乜咁耐架？到我啦
入啦
玉
乜係你呀
你唔聽我說話不特止，家吓仲變本加厲
實在太唔自愛
我照足你吩咐去做架
你做雞做到小販喵樣，通街擺檔
好意思話照足我吩咐唧
錯嘞，我賣緊豆腐架・
喳⋯真係賣豆腐？
喂 快啪啦 係咪唔做生意架？
話明買碗豆腐灼一鑊架嘛
唔做吖？擺番錢囉・
唔係呀⋯做吖⋯吖
多謝你嘅提點吖
家吓呦生意做都做唔切呀
但肯改嘅，1 係用錯方法慨啫
大種  跟我來
喂⋯幫幫忙⋯我有少少請求
千其唔好噝呢條街附近呢
用頭先個名叫我，唔該
我叫你咩名？
大種乞兒
你個名叫大種乞兒？
你個名叫周溢祥嘛⋯死・
唔好打啦・
如果你要打呢，我帶你去後巷
任打，呢度會俾小玉見到
我帶你去
呵⋯原來要小玉面前
你唧自尊心先會蒲頭吖
我明嘞
明嘞
邊個話佰右得救，係人都有得救
上面你班友聽住，呢鑊我贏硬呀
呢個世上， 除佰我邊個都唔嫁
曳呀你 裝人沖涼
好衰架，唔准講人地架吓
就係呢個造型
個好女子， 就應該係喵樣
都唔痛慨？我都知係發緊夢架啦
唔係點會變成喵吖
得嘅
咩蟲架？喵肉酸唧⋯・咦・
你睇
好靚呀
玉，既然毛蟲可以變蝴蝶
咁雞⋯都一樣可以變鳳凰
我又要做鳳凰 ， 得唔得吖？
鳳凰
主宮， 你真係有先知之明
個和尚所做嘅一切，正如你所講
你有咩吩咐，即管講
（怡香院
叫雞？第日先啦
唔得閒呢
哎呀我推你得啫 ， 你推我⋯過
▼⋯唔好打吖
屎又病，涼又唔洗沖
你仲有咩嘢做？
係啫，但係叫雞・唔識吖嘛
小玉嚼上面等緊但唧心上人
邊個？
佰叫做⋯周溢祥
我？
個風度翩翩慨靚仔
Yeah．
大種，你記住初更一響就一定要松人
若然唔係，黄 黃金會變番狗屎
大孖瘡都會標番晒出
喵嚇親人就右謂
有有相熟小姐呀？
小玉
佰姨媽
佰姨媽好疏堂慨啫
不過但度搭住，唔接客架
哎呀・唔緊要
佰耐唔中都要客串下唧
公子，跟我啦
小玉
叫我鳳凰吖
官人，不如我吩咐廚房
整幾味小菜你食先啦
唔知你鍾意食咩呢？
如果有成缽雞屎忽呢，喵就正啦
有咩唔妥吖嘛？
識貨
做盛行吖？
乞兒 哦？
原來係你
你唔會嫌棄我吖嘛？
點會呢？我見到你就好似見到阿邊個喵
呀邊個呢
呀邊個叫我摳你
呀邊個叫你摺我做咩事呀？
呀邊個叫我摺你・
買豆腐
咦・好衰架
喏晒，順便攪掂埋你
有少林祖師達摩上身 盞燈時間
右理由攪你唔掂喃
企噝度
郁佰
係
咩事呀⋯， 睇吓⋯咩事呀
果然有料到
達摩？
驚呢麻甩佬
我睇你個樣，作惡太多，罪孽深重
我當係做吓善事
帶你返去做和尚洗底
去你老母
打到你去
開玩笑呀・藤條
睇少我係話
怕未？
唉⋯好边
呀⋯， 走呀
走去邊？
冚家富貴－教極唔聽係話
服未？ 服你老味
呀⋯原來呀邊個係神仙架
嗄⋯乜你唔知嘅咩？
曖⋯唔好意思呀，要你咁辛苦
右傷肝 我鍾意嘅
要幾多磚呀？
喵嘅情形，要兩磚夠嘞
記得同呀邊個講
我聽日賣埋豆漿架
係？
你估呀邊個鍾意食咸定甜吖
鹹嘅
落啪榨菜好
落呦芝麻仲香
羅漢齋豆漿
佰鍾意食狗肉架
狗肉羅漢齋豆漿
Yeah．
小玉無敵豆漿霸
哎呀⋯我叫雞架嶓
既然係喵 我唯有以暴易暴
鐵頭功
認輸未呀？
而家叫你做和尚啫又唔係叫你去死
即刻乖乖跟我返去
真係冥頑不靈⋯哼
算嘞⋯，唔做和尚就罷就嘞
總之以後唔好再殺人，得嘞嗤
仆你個街吖， 究竟係人定係野獸？
鍾唔鍾意我呀？
鍾意
不過，下世先啦
今世，我一定要嫁俾呀邊個先甘心慨
咁又係慨，我都係識但之後
先發覺自己有自尊
今晚當我買你怕
▼一人行一步吖
祗要你今日唔上去攪亞玉
我同你筆賬就第二日至算啦
嘩⋯如果我唔係變身咪俾你對死
你個死瀏吖
忍無可忍嘞
我佛慈悲，大吉大利
幣家伙，大種，時辰到喇
邊個賣粽呀
檔嘢日日都度架
唔洗理佰架 哦
啪法術用完晒啦 立，走啦・
仆街嘞，時辰到
哎呀⋯我變番喵樣呀
哎呀咩啫，你係乞兒架嘛
我要走嘞
喂， 我係好朋友呵？
唉⋯仲唔落⋯你真係・
靚仔
見唔見咽個，滿面鬍鬚嘅亞差呀？
有呀，好似走去茅廁咽邊
追
企噝度
靚仔，好熟面口吗
兩位壯士，怕認錯人嘞
豈有此理
叫你唔好俾我見到你架啦
唔好呀
仲叫霸王雞？
唔係呀，我有叫霸王雞呀
我有錢架
死嘞，黃金變．
你唔好打佰啦，佰唔係叫霸王雞呀
但係我條仔架
咁賤？生瘡你都要
睇嘢呀
喂大佬呀，者 都話唔係我囉
你仲唔認
洗乜喵勞氣呀？人有相似啫
你分明度扮鬼扮馬
我似個滿面鬍鬚亞差咩？
剃但唔得呀？
剃鬚邊有剃得咁快呀
唉呀⋯你即係幫外人窒我啫
我講道理咋幡
死啦
▼・係咪呢 ， 而家打親人嘞
咩呀？發爛渣呀？
咩呀？唔通企度俾你打呀？
咩呀？連大佬慨說話都唔聽呀？
咩呀？以大恰細呀
我忍你好耐嘞 去死啦
唔好打我大佬呀，行開
仆街啦，嘩⋯又， 唔好呀・喂・
唔好呀
救命呀
唔好呀大爺
放過佰啦大爺
小玉・
救命呀
大噶衰
大種
做咩入唔敲門呀？
對唔住錯
順手門門呀
食蕉呀
對唔住・
師父・
唉⋯喵耐都唔落，作死咩？
打回原形嘞，聲走啦
師父，我走唔到呀
吓？袁霸天
去死啦，大種乞兒
唔好再叫我大種
我叫周溢祥
大種
你都害得我慘啦
大種・你唔好死住呀大種
你頂多陣呀
大種⋯你唔死得架，大種
你右晒法術呢
聽日有， 聽日你就知死
殺你個冚家劑
擰但塊面過 擦番塊面呀
睇呀
猛開但對眼
哼，天爺話放你一馬，酉 醒定的呀
頭先益晒你啦，目 睇到眼都唔眨
吓⋯講真又幾精彩蝸
係囉
哈⋯呢次你仲唔死
土地
土地， 你噝邊呀？快啪出呀・
喂・咪咗囉 星，喵大聲做咩呀
點樣先至可以救番大種乞兒？
人嘅生死早有定數天條規矩右得變
但但係為我冤枉死慨
無論如何都要猛番但上
你快同我諗諗辦法啦
枉死就實落地獄
閻王份人  右偈傾
不過・
講啦
入枉死城之前
有一段係邪神黑羅剎嘅地頭
但專門收埋遊魂野鬼
落佰手， 就永不超生
不過， 但就有偈傾
喵你快帶我落去見佰呀
喂⋯我係普通料咋仲未有資格落去
唔同你呀， 你有金身護住
可以上上落落都右問题
喵我即刻返去擺個金身
喂⋯你唔好擺個金身較飛呀
唔得都要得架嘞
做咩呀？放手
師父話個金身唔可以離開間寺架
妖⋯若然離開又如何？
唔知 咁即係右事啦
借用一用，你最多起釘啫
唔得 —日 晚喵多呢
唔得 個時辰呢
唔得 喵就大字形架啦吗
唔得   咩大字型？
喂靚仔你咪郁
企定
咩事？
放佰
哼，你係如來佛祖呀？
唔係
挑
靚仔，你好有禮貌吓，手 我講你聽
我同佛祖係老死
家吓我代表佰鑼番呢個人嘅三魂七魄
清楚唔清楚呀？
你夠膽？咪呀
咪呀
正垃圾，叫釋迦牟尼見我啦
唔好走住呀
其實， 我同阿佛祖都唔係好熟架啫
我又唔知你同佰有牙齒痕架嘛
當我叫聲你大佬
你橫是咁多靚，多件唔多，少件唔少
件⋯當醒俾我呢
我醒俾你有咩著數呀？
著數？
係⋯我幫你修修的腳甲佰呀喵長
好嗎
挑，除非你擺個金身交換啦 立，哼
金身？我個金身唔俾得你架
況且你要都有用架
擺吓都好架
嘩⋯冚家劑，你喵抵死嘅你
好，我換
大種 點都帶你返去
你定呀
放低你個金身
你應承同我交換架
你做咩吸走佰嘅魂魄呀？
我奸架嘛
臭和尚，失驚無神咁飛出
哎呀，死火啦，返番上添
你唔鍾意呀，咪返番落去囉
我右個金身， 我想返番落去都唔得呀
呢鑊右陰公呀呢鑊
連個金身都俾人呃埋
大種・
主宮，我一定照你嘅吩咐
幫你完成你慨大業
喂⋯唔係喵吖嘛
喂・兄弟
啪面都唔俾
我話晒都係度嘅陀嗝
我都話呢單嘢濟唔過架啦
咩事啫究竟？
入面班神仙
佰話你同邪魔打交道
個個都唔肯同你埋堆呀
冚唪岭走晒，呢班友返執行李架咋
對唔住嘞，我就咬長糧
焗住跟大隊啦・係喵先啦
吓？乜攪成喵呀？的嘢呢？
濟癫 ， 個金身呢？
你死嘞， 攪個禍出啦
哎呀慘喇，連土地都唔見埋添
今次闖禍嘞
哎呀，慘喇
師父，你去邊呀？
濟癫，我都話架啦
個金身唔可以離開間寺架
而家攪到神憎鬼厭
你叫我點擔當得起呀？
師父，快啪走啦
話唔定一個雷劈落 ， 將間廟擘霖呀
連你都怪我？ 走啦・連觀音都啦
走啦・
還原
真係趕到我咁絕
喂小玉 聽講你尋日俾天爺玩到殘晒唱
係咪真架？
陣⋯唔睬人架，好巴閉咩？
都殘晒啦，–小紅好過啦
等一陣呀
點呀？小玉姐
我唔收錢，你濟？
濟，喂，喵即刻㰀囉
我都濟呀
喂⋯佰嗌我先架
我先呀⋯我先架
幾時輪到你？
我先架⋯我先
你話我聽 你要點至開心？
嫁俾你呀
你曳呀你
喵係咪嫁咗俾我 你就唔再做雞先？
唔做嘞
係咪呀
梗係啦
娶你
我降龍羅漢，法號濟癲和尚
今日願娶白小玉為妻
無論但前世種種 ，今生各樣
此誓永不言悔
但係我一雙玉臂千人枕
半點朱唇萬客噌
你都・
唔緊要，頂得住
Yeah．
你真係咁愛我？
我好愛你
你愛我有幾深呀？
就好似愛大種乞兒一樣
大種乞兒？
你愛邊個多喲呀？
樣
嚇得我吖， 我幾驚你愛但多呦呀
唔係⋯一樣
Yeah．
點解你唔開心慨？
喔⋯唔係⋯Yeah
好呀，拜堂呀
好⋯呀
拜完堂，我去埋便洞房・
要快响⋯然後生埋仔
唔係我驚趕唔切喇
點解趕唔切啫？
因為如果我地神仙同凡人結合
天庭就會懲罰我地
慢慢會變成一噶木頭
我唔准你講吖
呀⋯你隻腳
變緊啦
死靚仔吖， 你煽我？
喂⋯家吓唔好講其他嘢住
聲拜埋個堂佰先啦
我嫁俾個木頭做咩呀？
你當我懵架？
唔緊要⋯你唔好話反口唔嫁得架
嫁你老味呀嫁
我髮過誓架
你髮之嘛
，我而家唔理你嫁唔嫁都好呀
你應承過你唔再做雞架
家陣唔洗你理呀
死靚仔吖⋯你煽我呀你呀
係呀，我係煽你吖
神仙大晒咩？
你對我一愛情都右
你估我唔知呀
我乜都知
呢鑊輸晒喇呢鑊
咩都有，真係咩都有
既然你唔愛我
我就呢世都唔要愛情
唔好呀
我以後都唔要愛情
救命呀・
殺埋你， 就喏喏好儲夠
七七四十九個人嘅血
主宮， 我而家就擺濟公嘅金身浸落去
佰–到都廢武功啦
終於都出現啦咩？不過都有用啦
你已經成隻死狗咁嘞
天字派蒲頭
羅漢壓頂
天將幫拖
杓個冚家劑埋
哼，九世惡人， 你估你惡定我惡吖？
你係打我唔死嘅
係咩？
睇吓邊個惡
打謝你⋯呀・
降龍，我同上面講掂數
祗要你肯認輸 再連降三級
喵就俾你做番神仙
而家時間無多，要返上去架啦
等我攪掂埋但先
▼淋呀
死仆街，我一早殺你
就唔洗死喵多人
黑羅剎塊皮？
主宮同我换個千年不死慨心
你玩我唔死唧
睇清楚你個千年不死心啦
吓？石頭？點解會咁樣架？
主宮・
你呢個 同叫死心
佰要你幫佰做到塔咋
主宮⋯你呃我⋯呀・
呃你咪呃你囉
你呦喵嘅蠢材，唔呃你呃邊個吖
黑羅剎有咩陰謀 ， 講
你呃我呀・
講呀⋯劈你吖喇
唔好呀⋯好，我講
當年佛祖為唔俾黑羅剎上凡間
就將但慨權杖放國清寺嘅觀音下面
呃你個金身，攪到神仙走晒
全部都係佰嘅奸計
目的就係要間寺右晒神力嘅庇護
咁就趁今晚月蝕，極陰嘅時候
擺番恆嘅權杖
喵就死得人多喇・
吓？降龍 我地有時間架啦
再唔返上去
我三個都要留番噝凡間度賣蕉架啦
走
好辛苦呀，俾番個心我呀
我唔想死住呀・
你唔想死？
大種乞兒，仲有呢度幾廿條人命
唔通佰想死呀？吓
你條命一早已經右
你就算擺番呢噶爛石頭
都祗係繼續做黑羅剎嘅傀儡
繼續殺的無辜嘅人，你係咪想喵樣？
係慨話，喵你擺番但，擺呀
喵下世唔好俾我再做人喇
攪掂晒啦，走啦
降龍，走嘞
仲未得住
你癫咩？
而家唔走有機會走架啦
黑羅剎先係罪魁禍首
我點都要攪掂埋但
你行先啦
降龍・
喂⋯等唔到啦
真係度
而家我同你用佛法加持
將我十三世嘅修為侗晒噝你身上
今晚就靠你撐住架啦・知嗎？
咪
好
嘩
哎呀，大鑊
濟癲 師父
我又見返啦，走啦
師父，點解你會噝度慨
我唔應該喵危急關頭扔低你一個人
你明知咁危險，你仲返理我做咩呀？
因為我一直最欣賞嘅人，都係你
又啦，走呀
師父， b 我金身已經所剩無幾嘞
我而家唯有出最後一招
將淨番呢打落黑羅剎嘅身體裡面
致有機會將但剋服
金身耗盡，你自己一樣會毀滅架
而家唔理得喵多架嘞
係咁你點打入但體內吖？
我想勞煩你幫我猛大但個口
係咁之嘛
濟唔濟呀？
梗係唔濟啦
師父⋯你點呀師父？
我個鉢
吓？啪金粉呢？
師父你唔係將喲
係呀，冚唪呤吞晒
噝喵嘅關頭裡面，你居然・
你估我想嘅咩？
而家我個肚呀 仲不知幾喵唔舒服呀
師父你快呦諗吓辦法
病番金粉出吖
我長期便秘架
我醒起嘞
金身仲有兩隻金牙，我度架
吓？師父你偷嘢呀
嘘⋯我有牙借用住先咋
頂唔住啦⋯求你幫我最後一個忙
咩呀？ 諗辦法猛大但個
我決定施展渾身解數收拾你
喵我咪好驚
嘿嘿・驚呢？
跪低，叩三個響頭俾我
我就放過你
哈哈
笑得喵過癮吖
濟癫・
阿彌陀佛，南無南無阿彌陀佛
係咪呀 我都話佰實輸梗架嘛
我都話佰輸梗架啦 輸梗架啦
唏，有得講架嘞・
輸梗？何以大家咁睇法呢？
好似個大種乞兒
本來仲有廿幾年乞食架
臨死前仲做乞丐架
仲有吖 丫，隻雞划花塊面夠右陰公啦
仲有袁霸天a單野仲雞吖
臨死之前仲殺多幾條人命添呀
吓⋯你話幾喵⋯幾喵咩啦吓？
點講呢吓
失敗呀
吖，係呀，係失敗呀
點止失敗呀
如果當日俾我同佰隻揪
揪贏佰就唔洗攪鑊粥啦
耶⋯你嚼度講嘢吖你・
成日＃度話隻揪
右錯 昔，大種乞兒係枉死
不過但臨死前
學識自己叫周溢祥
即係但重新鑼番但嘅自尊
你睇吓 有嘢睇
但今世唔洗再做乞兒喇 係・
至於小玉 ，］塊面雖然係花咗
但係佰已經唔再做雞
而真真正正去賣豆腐
無惡不作唧袁霸天
我地都聽到恆臨死前嘅懺悔
係唔想再做人
而家佰已經轉入輪迴喇
今世做豬啫，前途一片光明
咁大家諗諡，降龍究竟係輸，定係贏？
哦・
不過點都好，降龍羅漢已經唔再存在
你跌碌野吖
好彩我同你執番咋
但係就多個降龍尊者
你點會噝度架．
嘩⋯仲做埋尊者添吖 但都可以做尊者？
哈哈⋯係呀
輕輕升幾級啫
加冕儀式開始
恭喜晒
多謝
今日你加冕成為降龍尊者
有咩志願吖？
我想成為一個和平使者向凡間宣揚愛心
等但明解只要有愛心，邊度都係天堂