少爺！準備好喇
辛苦啦！少爺
會寒啦，少爺！
師爺，少爺寫乜嘢呀？
名呀
嘩，好靚呀！原來少爺識寫自己個名喎。係呀
要
好字
走開
好字呀！龍飛鳳舞，蘇擦蝦耳鏟
調轉咗呀，老爺
鏟耳蝦擦蘇
叻仔，但事無驕，知咩？
爹爹，我哋蘇擦蝦耳家
自太祖皇帝到家陣
幾代都冇我曉寫字嘅
而家唔係啦，我個仔你佢孫阿燦呢
佢曉寫自己個名呀
爹，呢一步非同小可
今日曉寫字
趴朝就必成大學士
今日曉寫名
趴日生仔就必有病
少爺，你真係要好啲學寫字
我傻，擦呀擦，我睇表起佢好
表佢
師爺，你攞佢有咁多眼掛咁多眼
咁唔係呀，師爺
你揹住佢參夫阿國，和友鄰皆威下先
行啦
擦呀擦，嚟嚟，坐…
見你咁生性，我都好安慰
你聽我講，爹呢書名係二世祖
庫身家都洗到七七八八㗎喇
好話唔好聽，但係爹兩個嘢硬呢
你真係全部都靠自己喇
我不留都靠自己㗎喇
成十萬兩一張，省得洗呀
茂利，攞我頂西洋帽過嚟
去邊呀，燦？
今日我擺大壽
你跪跟呀？
廿五歲大壽嘛，早啲到呀
擺大壽你都梳靚啲個頭啦
成世都好似乞兒仔呀，你咁
乞兒會咁有錢？我都想做
個瘦頭硬事嘅真係⋯
過嚟…
做咩呀？
老爺，個衰仔擺大壽，打張簽都嫁細個人嘅
但係老爺擺大壽呢，要嫁細個佢，你老…
王爺，你覺得廣東嘅大戲點？
地方戲曲，當然畀唔上驚喜
不過都算係一番變色
打賞…
恭喜蘇翁生辰快樂
我家善人，貧病老陽
死人塌樓，妻離子散
我這麼可惡，師兄我點人錢，打錯了，死乞丐！
打你個混蛋，又不嫁黑色黑道來這裡。
我打…
打賞　　是，少爺
怎麼搞的?有錢就走
乞丐都是人,
誰有錢都
是來這裡你這個月在這裡
吃飯，看你少爺直落叫雞,
我包？
包？催？
不催…
催我來，催我來⋯
喂⋯
怎麼樣，龜婆？
很壞，你沒名叫龜婆
大家坦白點不好嗎?
你要坦白?
你耳頂沒有像麻大孝那樣,
死老爸？
這麼説話才開心,
大家，今次趙先生幫本官蘇平長毛賊
皇上一定重重有上
今次有六王爺
在皇上面前多説幾句好話
大喜做完了,請用毛巾
蘇翁來了…
蘇翁，恭喜發財
這邊…
蘇翁，今天你好日子，開心死你了
我們有幾位新姑娘，包你滿意
金魚還是木魚?
少爺，什麼金魚還是木魚?
傻子，金魚只用來看
木魚可以搏
當然要木魚
幾個木魚還不過來招呼客人⋯
蘇翁，今天你是自大
你想要什麼女人，你開聲就行了
無所謂，女人個個都一樣
,有什麼特別
修勇，什麼事？
我被人挑了
什麼？
誰這麼大膽挑你？讓我掌他的嘴
不是用嘴,
是用眼
有惑還帶有殺氣，這隻眼神我沒見過
究竟是何方神聖?
這位如霜姑娘你客串的
不知道趙大人有沒有興趣和他拜訪呢？
你應該先問問王爺吧
怎麼樣，王爺？
大格自己人，又何必客氣呢?
趙先生，請隨便
那我就卻之不恭,
拜訪
如霜呀，快點下來見下趙大人啦
是她，你姐姐。
曬爹嗰個就係她
我知道，鎮定啲
行
但
如霜姑娘到啦
小女子如霜，拜見趙大人
果然美人
趙大人, 那…
銀票十萬兩
如霜姑娘今晚要陪我們少爺擺房
不有空, 招呼你
這麼多位⋯真不好意思,
沒什麼意見吧？
讓我來…讓我講講你們公道的話
只要你們誰出得多過十萬兩銀票
那如霜姑娘就陪誰
千萬不要傷了和氣，聽聽…
這位朋友也很肯花錢
銀票實在太普通了
我有粒朝廷大內的定封珠，無價的
我都係鍾意珍珠多啲
趙大人呀，我返房等你喇
喂，呢粒珠淨唔淨十萬兩呀？
十萬兩銀通，姑娘你都重嚴少？
我一樣鍾意銀兩，不過唔鍾意你啫嘛
夠坦白，我真係喜歡佢非常
騷擁呀⋯
冇相干
一定係我今日頂帽唔多襯嘅髮型
如雙姑娘睇我唔上眼，係我抵死咋
你明白咁就好啦
你放心呀，我哋做好多好靚好省嘅姑娘㗎
龜婆，咁今晚我就靠曬你喇
放肆！係
螳螂拳？幾似樣啊
哦哦哦周鶴
先
學準
撲掣
螳螂點救老虎砌呀？何況我加埋隻殼
虎殼相形我都識
噉你就試下我隻螳螂吖
我螳螂拳再破你虎殼雙形嘛
嘩，原來唔係虎殼雙形
係恐獎開屏
唔怪你咁嘢
身形幾快呀
睇嚟你似樣啲嘛
後生仔，物至天高地厚
黃州將軍呀
邊個獸頭欺我仔我蛋邊個
老爺
唔使驚呀，誰欺你？
係我欺緊人啫
死你欺？
佢又幾銀性㗎，佢夠唔夠資格呀
老爺！係佢哋呀
邊個？
睇下你咪知啦
鐵帽子王？
送我禮
阿燦
人家送咗咁厚禮，唔好再欺佢啦
拿去打相畀啲佢啲貓來⋯　　老爺
個頁牌上面寫住「鐵帽子王爭格林森呀」嗨
王爺的令牌你都敢搶?
搶他，等等…根據大清律例
身為朝廷命官,不得嫖妓
你身在怡紅院
知犯犯法該當何罪？
那你呢？
是不是説我?　　是
是不是？我就是來⋯
來抓你
可以啊　　抓他啊
我身為廣州將軍
當然要來抓你這種害羣之馬
還有…
還有什麼？説啊
今天是現清太祖皇后葉克拿拉氏的忌辰
身為軍官最佳等
可以問斬他，你斬他…
根據大清律
任何人不分辨，一樣要問斬
那你豈不是⋯
還想不想看？
多多都有，笨蛋
別多説了
當然了,
蘇張芬，帶你去你這麼開心的地方吧
我今晚沒玩過
王爺，想不到在這裡被無賴打擾你的雅興
小人安排不就
不關你的事,
我們走
王爺！王爺，這個玩不起，見不收了
不收了?
大事化少，小事化無
少爺, 你的帽子
高手嚟㗎
莫大叔呀，啲酒菜已經落到斷腸散喇
好！照冒極佢暗算我哋幫主
同埋太平天國幾個將領
仲嫁禍畀我哋丐幫
搞到江湖上面嘅兄弟
個個都睇我哋唔起
話我哋投靠咗朝廷
呢個仇，今日可以報啦
佢嘅先天剛氣好厲害
你哋一陣見佢未上當，千萬唔好出手
因為我哋幾個加埋都未必係佢對手
我會盡量引佢埋床㗎喇
長老，係呀
大家準備⋯
餘霜姑娘,我們又見面了
怎麼會是你? 天餘，趙大爺呢?
哥哥趙大爺一定瘋豬
被蘇勇一打,被珍珠滿
我還沖水喝了
你們蘇媽頭髮像素靶一樣
實在她很有情趣
但是…
沒但是，那十萬兩我已經帶進袋裡
想拿回來就很難了
説到蘇勇這份人…
廢話可以少説了，閨婆
你先出去吧
是的…
蘇姑娘⋯　　掌握一下吧⋯
呢個邊個嚟㗎？
我唔知呀
姑娘，首先有個好消息
我好喜歡你
呢個對於我嚟講係壞消息喎
我早知你會咁講㗎喇
難話優題
我願意出一百粒珍珠
希望如霜姑娘今晚能夠陪我把酒談歡
我唔想同你多講
請你出去
我果然冇揀錯人
好，我就先飲為敬
唔好飲咩⋯
實在太令我意外
你居然識武功
唔係，我根本就唔識武功呀
我求你唔好再纏住我啦
我唔會陪你㗎
餘雙，從來冇人噉對我㗎
我發覺我竟已愛上咗你
咩話？
我話，我竟已愛上咗你
你有乜搞錯呀？
絕對冇！我決定要娶你
你咪痴線㗎
唔係呀嘛
原來有人躲埋喺度咩
啱啦，我正想揾個證人
證人？　　係
我就當住你把寶劍發誓
我係真心要娶餘霜姑娘為妻
若然有半句假話，天打雷劈
姐姐，我真係等你興奮⋯
喂！
你估做我丈夫咁容易嘅咩
咁要點先可以做你丈夫呢？
我要佢武功蓋世，狀元之才
億人之下，萬人之上
咁你做唔做得到啊？
畀我諗諗
做得到
好
咁等你做得到嗰陣先要返嚟揾我啦
咦，既然係噉，我諗我哋要先定分期
因為做狀元對我嚟講易如反掌
好！咁都應該畀啲時間我考慮下吧
冇問題，我就喺出面花園等你答覆
百見不散
變態
外方唔犯事，無關人等立即離開
大人，搬煮香嘅時間啱啱好
而家條路好安全，請上路
好！非常好
起橋！
閉！我哋來遲咗
一日都係嗰個騎下仔女事！
姐姐⋯姐姐
啊？
咩事啊，個痴線佬仲喺度喎
不如殺咗佢
算啦！佢咪有心阻我哋嘅
由佢
你唔係鍾意阻佢係嘛？
你講乜嘢啊？
趙無極一係未死
我點都唔會諗呢啲嘢㗎喇
何況係佢
趙無極好好打嘅喎
莫大叔話唔識學能十八掌都打佢唔贏嘅
噉我唔使假？
行啦！發口呢你
何方擁孽？夠膽出來欺騙本少爺？
素勇，我係閨婆呀⋯
你係閨婆？
係呀
個胸咁平嘅，你對奶呢？
咁未起身吖嘛⋯
呢鑊打你唔死，算你大命
以後未化妝唔好事為限呀，知咪？
唔會啦，唔會啦
係，你唔好等餘霜姑娘喇，佢走咗喇⋯
走咗？
咁究竟如霜姑娘去咗邊？
聽講話，佢⋯佢去咗京城呀
京城？
南宜為國家⋯
條邊冇掟掛⋯
聖殼！聖殼！
我蚊牆又但下呢⋯
我決定上京口文武狀元
阿蟲
阿爹等你講呢句説話，等你廿五年
為咗鬚賊蝦耳間，你應該咁做
唔好嘞
咁仲唔係為咗任何人，只係為咗個女仔啫
英雄
為女死，為女亡，為女上京考狀
何家女子？
而紅院金牌清官人如霜姑娘
隻雞？
乜嘢唔妥？
品味與別不同，真係能人所不能
阿爹
一唔陪你，我陪你上京
二，三，正，六
係咪
少爺上京，訪南家搬阿爹
你哋唔好追啦
啲雞都會唔好聲呀
你揮返我啲嘢，我打到佢屁股開返
小心啲
搬，阿爹早晨
早晨
真係乜都搬走曬？
當然啦
留返件衫就好
小心呀，細路哥怕乜嘢呢？
唔細㗎喇我
呸！大得我咩家下？
睇小木係咪？
錢小姐大過你嘅
後期邊個把啲鎚鑿敷落嚟掩住
帶啲鎚鑿鑿敷嘅事
你哋企曬到做乜嘢？咁你搬佢走
咁大家摸下幾時先搬得完啦
唔該大家落力啲啦，好唔好呀
數三聲啦！一，二，三，推
推⋯
推，推啦，好聲推呀
綁穩啲⋯綁穩啲呀
老爺，樹都搬？
梗係啦
唔係我上到京城邊有荔枝食嘅？
家陣去推佢⋯過去推佢
好聲呀⋯好聲呀，睇住我啲荔枝呀
睇住我啲荔枝呀，瘦頭瘦頭
瘦頭，趙無極今次協助尾臣
喺廣西剿平長毛餘葉，立功不少
尾臣特意帶佢嚟見皇上
好！朕而家賜你為刀賊院副佐都如是
希望你日後好好為大清盡力
謝主隆恩
皇上，趙先生一身奇技異術
不如請佢展示下，畀皇上開下眼界
異術？
趙先生，你就展示畀朕睇下
係
眼睛小敗！
去呀去
未神大膽，令皇上受驚
如果呢個女仔係真嘅就可惡
入去？
入去呀⋯
進去吧？
進去吧
準備好喇，少爺
嚟
全部企定唔好鬱喇
咁香？你係飄紅
你好靚啊，我鍾意啊
快啲
咁大？一定係少少
啊，你好衰噶，咁咪話你咗噉
你係吖嘛
下陣，嗯，大肚婆都有？呃我唔到嘅
你係阿爹
咦，好衰嘅！咁都畀你估到
叻仔，叻仔
阿爹仲諗整菇嚟添，好嘢好嘢好嘢，好嘞好嘞
少爺
聽知考試，唔好玩咁顛
出返去，出返去
阿燦啊，你聽日考試囉
啲嘢預備好曬未？
預備咩未？贏講嘅話，乜你唔知咩？
知呀
你噉態度呢，我就有曬信心啦
阿燦啊，呢位呢就鄭世伯
聽日鄭世伯就主考
你嚟打個招呼
鄭世伯，招呼唔到。嗸嗸嗸嗸
嗸嗸嗸吖
我仔係咪成個狀元噉格局啊？
吓，睇佢做法啦
喂，老鄭，你畀我啲試卷呢
我就已經揾人做緊㗎喇
唔會改啦嘛？
試卷我可以同佢換㗎啫
至於到時考弓箭、騎馬
舉石、搏擊同兵器呢
就只依殺佢自己啦
呢層你放心
我仔十八般武藝，見見皆精
喂，佢二百萬兩係咪可以著量減啲啊？
哎，人情還人情，均真啲好
一於步個硬行陣，馬隊纏住中風營
攻隊側翼，槍隊墊後
補作員搓菜，跑身進場
改唔嚟
劉力啫
冇錢呀，指你好冇
十分噢！
武藏元決賽現在開始
今日嘅武藏元之爭
係由蒙古嘅博達爾多⋯
對廣東嘅蘇刷哈爾燦
最後三分鐘
蘇刷哈爾燦一賠十，博達爾多一賠一
喂，有冇搞錯啊，啲賠率爭咁遠嘅？
一個一賠十，一個一賠一
嘩，咁睇唔好蘇刷啊！
咁係啊嘛，蘇刷呢舉重項目呢就棄權嘅
你睇下，人哋博達爾多啊
全部滿分就晉級嘅，點同？
家陣考狀元嘅，你估做孤零啊
舉重咁靚托賊咩！
咁又唔係咁過
啲同年有見地
我住完咗呢場賽事好耐
覺得佢賠率有啲古怪
係咩？佢博達爾多外形晉朗，運身上力
但係未出賽行圈嘅頸有白汗
我諗落可能虛火嚟嘅
係睇？
但係呢個蘇刷蝦耳撐係唔同，點呀？點呀？
雖然圓圖頭嘚嘚
但係老實對我決賽都係好嘅
蝦嘅？蝦？乜蝦啊？
係！洋文嚟嘅，蝦即係有鬥心噉解
所以我諗住瞓身
係啊？喂，咁你打算買幾多啊？
八十萬兩！
八十萬兩咁少？賣夠二百萬兩噉
點解啊？點解你突然間睇得咁好
我見你分析得咁清楚
畀你嘎巴嘎巴
我覺得蘇刷好似贏緊噉嘅
嗨，過嚟，過嚟
我瞓兩次身
係？
二百萬兩
係，豪氣！豪氣
咦，點解你唔落住？
我落住嚟做乜嘢啫？嗰個我仔嚟噉啊
衰喇！閉睇流一樣添
睇流做咩啊？
血統啊
我都知道，係主考
咪唔係老井主考咩？
請坐
增價淋衫啊？
有乜問題？
要嘗，佢係博達爾多嘅阿蘇嚟嘎嘛，係啊
啊，開始啊
開始
嘩！把都射住埋，最少都揀到兩分呀
照介係嘅！照介係嘅
鬚襯把上冇箭！畢多勝
老祖！而家做馬咩而家？
考生上馬！準備下一回合
哼，教師先生，教師先生
你攞住呢套奏摺！必要時有用
第二回合開始
冰氣都做埋手腳？
太黑暗啦！退飛唔到都唔得呀？
吓？吹返谷，吹返谷啊
喂，張飛明咩噶？
黑咩咩咩咩
でも靠槽？
仲未復書呀？再嚟
又頭再打個羊你單手單腳
廢時話我欺下你呀，哈哈哈哈
噉嘅嗱咋招你都想贏？
瞓醒未呀，靚仔你？
耶！
嗰度嘅best，嗰度就梗用個pack嘅啦！
仲有第二次咩，係咪係洋文嚟㗎
洋文吖嘛
黎尚武嗰名唔準用鴨氣
你先跌落地，呢個回合判莫達以多勝。吓
你家唔家賊老隻啊，逼我窮殘放我治療啊
你以後唔會畀我見到你
見一鑊打鑊
唔使啦！你以後都見唔到佢啊
點解啊？
我而家就去劈佢
我邊有二百萬輸啊？
講下啫
嗱，卑鄙無恥
博大已多三局兩勝，係金科冇狀元
係我係我！抗議
做乜呀？
指標有毒呀
報應呀！抵死呀
指標有毒都係佢自己嘅啫
家陣佢死咗，我仔咪做緊狀元？
咁呢次我個法？
係呀係呀⋯
你⋯你⋯
講中要早啦⋯
講中要早有眼哥
精武大人，皇上話要親自音點
哦
武藏元，武藏元，我想問你幾句，作為朝廷紀錄
今次你成功！你最想多謝邊個呢？
餘襄姑娘
餘襄姑娘！會唔會係佢阿媽呢？係咯
平身
謝皇上
曾家臨心,金方武藏員是誰?
稟告皇上，是廣東的蘇刷哈爾燦
蘇刷哈爾燦！參見皇上
皇上，微臣有事啟奏
准奏
微臣查到蘇刷哈爾燦是不識字的
怎可以答到考戰略的題目呢？
分明有詐
同我攞文房四本出嚟
係
蘇賊下意殘，你即刻寫自己個名出嚟
好彩好彩！淨係寫個名啫
寫名佢得！寫名佢得
我唔識寫
你分明作弊
拿去斬
唔好…
皇上，作弊嗰個係奴才
唔關我仔事
要斬就斬我啦
唔係！應該斬我
對唔住呀爹
其實我連自己嘅名都唔識寫
唔使講啦！啱啱知啦
皇上！要斬就斬我啦
咁就斬我呢　　唔係啦，斬我
斬我呢，斬我呢　　皇上！我好斬啲嘢
渾腸！你話斬邊個就斬邊個咩？
你兩父子同謀
離部上恕安逸判刑
你唔會上書，快啲出嚟！出嚟呀
I'm here！喺度，喺度
佢係你部尚書？
蘇察哈爾產兩父子罪犯欺君，理應問斬
吓，我係功臣之孝，可免一死
但係貪贓而來充公，枉法喇喎⋯
你有冇執過法呀？
冇呀冇呀！我七年冇返個軍刑㗎喇
冇執法，即係冇枉法㗎喎
係噉啊
皇上，依例係最多判抄家咋喎
咁輕？你有冇記錯呀？
哦，奴才好公正㗎
全部依足曬基本法例辦事
噉我而家交到你刑罰得唔得呀？
哦，皇上出道聲嘅，要加碼嘅就得啦
好！我而家就判你兩父子一世行黑
曾隔林心
點解個作弊你都查唔出㗎
冇錯今次係趙無極啫
趙無極，你揭發有功！就會好好上嚟
新鮮魚流水⋯
喂，嗰個我爹神豬扒嚟喎，都要抄呀？
喂，佢係個餅嚟喎，冇用㗎
葉桶桑⋯玉鳥奶⋯鴛鴦叩
亮易結，都不得易解苦相⋯
少爺
由今日開始
我諗你要認真啲可寫字
普相是，能賣都唔得能賣⋯
師爺,
我會學的
老爺，我會好好養大細龜的
對不起，老爺
我們跟你在一起這麼久，蛋都沒生過
而已，不關事…
老爺自己甩著甩著而已
若然老爺不甩，一百幾天過都會生
不過老爺想撐一個就夠了
站在這裡幹什麼？還不走
老爺，
我們走吧，我們走吧，老爺
走吧…
樂成了
很興奮，真開心
興奮到
入去，嗨，入去
嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去嗨入去
嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨
入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨
入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨
入去，嗨，入去
嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去
嗨，入去，嗨，入去
嗨，入去，嗨，入去，嗨，入去？
嗨
喂，你真係講證我哋黑衣呀？
瘟你個醬呀，簡直！
吓，嚟曬喎！食飯先，食飯先
喂，阿燦啊，橫時食飯話冇嘢做
唔啱阿爹過嗰邊坐下，話唔定今晚嘅餐都有著落呢
咩啫，當定自己黑衣啫？
阿爹！你唔好擔心啊
想要錢我唔使問人
黑嘅？
唔黑邊得你有錢呢，攞咪就得啦
喂，兄弟，點稱呼啊？
牛大春
有冇一百幾十兩銀喺身？
有　　攞嚟使住先
好啊
謝謝
我幹嘛要給你錢?
你買這麼多東西幹什麼！
這樣也要知道的
你知道就好，不知道就好，也要給的
不行…還是搞清楚一點
給就給吧！買這麼多幹嘛?
放手
那你才搶的，搶
東西…
不是搶！我們黑而已，黑字
黑?你這個大眾黑衣騙我
當我豬鬥嗎？我都不知道多棒！
兩隻的，天有寒風，兩肚又空空
你想到計未?
要不這樣，我有個朋友,叫阿姨個妹
剛好住在京城
她一向都跟我説很欣賞你
有這種事?
對！如果你肯跟她交際一下
我想她會幫我們個忙回廣州
但是就要你老人家犧牲一下
不知道你老人家的意思⋯
為了頭家，你説怎樣就怎樣
我都知道很難為
你別説那麼多！我們見她…
一早跟你安排好了
就在對面燈籠下面穿紅衫那個是
啊，怪呀，啊，啊
冇整蠱啊
冇整蠱啊！不係你先我後補，喂
查蘭心老説大事我未試過
你小心點
停啲啦
我就住嚟幫你包
乜事都冇，你都想揾個錢食碗翅先嘅？
好啊⋯
好啊，走⋯走開，走開
走，唔準喺度賣帽
兄弟，我哋只係想籌啲水腳
返落廣州啫
畀條路行下，無謂趕到咁絕啦
皇上御旨
蘇燦哈爾燦你兩父子終身行乞
你兩個只可以做乞兒
我只係奉本子辦事！引來
要求就所有嘢搬走
咁咩
招打人喇！一個人搬唔起喎
一個唔夠咪上到幾個囉
想點呀你哋？
你啫分明想漏打啫？
上次你喺兒童院走得喇
今次冇咁好彩
呢個人非同小可
我一定要喺第一招就出盡全力將佢打低
唔可以畀佢又還手叫
阿長…
你手腳骨膠同埋全身經脈，都畀我打斷曬
你呢世都好似死蛇爛蟬噉！
想打功夫？冇呀你份！
不過，新隻手出嚟黑下錢都仲可以嘅
畀心機做黑衣啦
走呀⋯走呀
別怕，賊，沒事…
別怕……沒事…
別怕, 賊別怕…
當日我和我兒子一腳踩入市場
搬高頭望下的士官
你們猜猜是誰？
就是曾隔林森這個混蛋
這個混蛋和我們兒子是有恩怨的
一説就一怨於塵⋯
別説了，先吃一口
是呀…整膽煙
提神, 好點的，是呀…
什麼混蛋，當日在怡紅縣
我們兩兒子放他一馬
想不到他恩將仇報
竟然設法陷害我兒子
在兵器署做了手腳
幸好是我兒子又真材實料⋯
為愧世武功,
天下無敵，益人之下，萬人之上
那你做不做得到
做得到，好
等你做得到的時候，再來找我
咦，我想我們要先定分歧
因為做狀元對我來説易如反掌，混蛋
即刻寫你個名出嚟
我唔識寫
準備呀？
有花我夢呀？
冇諗多啦
雖然你休息了兩個月，手腳就動得下
但未完全好得返曬
阿爹出去揾啲嘢返嚟⋯
今晚大家食
順便返嚟就煲埋最後啲劑藥畀你飲
爹，又去乞
呢啲梗係我哋幾十歲做㗎啦
唔中意你堂堂冇狀元⋯
阿陳，原來做乞醫好撩撚㗎喎
好多竅門㗎喎
唔係話伸隻手出嚟就可以黑到喎
起碼要攞個鉑喎！噉樣先至有身份
黑衣都講身份喇，燒到佢脆裂
嚇嚇嚇
嚇嚇嚇嚇嚇嚇嚇嚇
畀佢錢嚟
哎呀冇呀冇呀，走呀
走呀，過住呀⋯擋住曬做生意揸
阿爹出去喇
多謝，多謝，多謝，真係可憐⋯
多謝⋯多謝
唔係咁孤寒，係咪大佬？
要話自己寫嘛？
係，我見你下班咁順便借嚟湧泳啫
喂，你當我傻㗎？
爹,
你做咩?
好凍呀⋯好凍呀，燦！好凍呀⋯
唔係喎，你個身好熱喎！
你病呀?
冇冇⋯
咁癖㗎喇
爹出去揾啲嘢返嚟食吓
快啲睡返低先，今次等我去
你去癖?
得㗎喇，總之我有辦法㗎喇
你休息下先,
我揾到錢返嚟同你睇大夫
你個臭小子總是不吃東西
你不吃東西，哪裡可以有爹那麼健碩
吃完它
不吃了,我飽了
飽…都要吃,快點吃完它
不吃就算了，回家吧
吃！快點吃完它，吃吧
小朋友
什麼？
可以…　　不可以
好心啦！福心啦！
可憐下我呢個⋯乞兒仔啦
我爹就嚟凍死啦
乞兒仔，啲水炭你要唔要啊
哦，多謝
可唔可以畀多兩個錢睡銀囉
係你啊
唔係我
姐！係佢啊
唔係佢！唔係佢
姐姐⋯
等陣呀
小姐，你罩水呀？
對唔住，我認錯人！
小翠呀，攞啲饅頭出嚟呀
你認錯人啦！佢唔係蘇燦呀
你好似我一個朋友
日日冇嘢食，你就嚟我屋企攞饅頭啦
我屋企人少，食唔曬
饅頭呀
攞去
謝謝⋯
謝謝姐姐
如果唔係因為你，佢都唔會搞成噉喎
阿爹！做乜嘢
阿燦！點解撿唔到，我個頭頂唔順
見到靚仔揼緊饅頭，借嚟咬咗膽咋嘛
行，我呢度有饅頭！我還返畀你
咁都得㗎咩？
我砧咗你個頭再還返畀你，得唔得？
喂，你唔係狀元爺？
係咪？係咪
狀元爺啊，差啲係
真係啊！狀元爺嚟㗎，狀元爺
狀元爺一定要畀面啊
哦，多謝⋯
等住！
相請不如偶遇啊，咦，相請不如偶遇喎，唔知係咪想請我哋飲埋燒酒先啊
狗飯到
莊元爺，食咗呢碗飯咪放咗你爹囉
咩啊？
食囉
阿七唔好食吖！
食咗以後點樣見人？
阿爹幾十歲好閒嘅啫
喂，大哥，我打下你嘅廣州將軍喎
你打下，喂，你想點呀？
唔好打呀
想死呀氣喎
撞完嘢食狗飯
爹，幾惹味喎
係，喂，試下⋯試下，試下，嚟⋯嚟，嚟去吧
好食喎，係咪？
阿爹，你睇下
喂，有條玉獅喺度添呢
乜玉獅啊？玉牌嚟啊
嘩！你兩個仗後勤嗰隻黑衣狗喎！
實行成世食狗飯吖
係，食埋佢，快啲啊！
呢碗飯太好味
呢啖我想留返嚟做宵夜
咁都畀你諗到啊
抵你哋兩個成世做黑衣嘅
撞完夜都要食狗飯啊
嚟！我哋去食印飯，係啦，係啦，食印飯
蘇老伯蘇老伯
你是…
丐幫幫主係我爹嚟嘅
不如你哋兩位加入我哋丐幫，好嗎？
莫大叔，
好冇呀
好呀？
丐幫係咪即係乞丐幫呀？係
呀，啱啦…而家我哋就做緊乞丐
加入你哋丐幫而佢照應都好
阿燦呀，燦⋯
個獸頭呢個阿燦呢？喺邊度呀？
我哋兩個報名呀，兩個
阿燦⋯燦呀
魚雙！恭喜發財
大叔，恭喜發財…
這些禮物送給你的
謝謝…
有一件沙啤給你，一件送給阿燦的
放下它…
有沒有睡著?
有
有就拿來！來⋯　　做甚麼?
新蒸豆嘛？當然要來來試試,可以的
祝你新壯力健
恭喜發財…
青春美麗　　謝謝
大叔,我們親家兩面好
阿燦呢？
阿燦？他又年三十五,睡到年初一
還沒睡醒
剛好睡著，別吵醒他
我弄些蓮菇大家吃
來…好…安手
新蒸豆還睡覺?
真是難來扶不上壁！
大家到齊了吧?
對付趙無極,一定要團結丐幫
我們立刻選位新幫主出來主持大局
餘雙…
對付三位長老的蓮花樂陣,
靠你了
莫大叔！蓮花樂陣你都沒有把握
以我現在打狗棍法的功力
我又怎可以帶下三位長老做幫主？
這顆大環丹,你吃了之後會功力大增
不行！這顆大環丹是醫理內傷的
我怎麼可以吃呢？
不用閉嘴…
説到比武可以找我兒子嘛
我兒子假假的都沒有撞到我兒子
沒撞到我兒子,不是,曾經
你看他死蛇爛線的樣子
只會睡覺，怎麼打架？
做乞丐也不夠資格
你不要太坦白行不行?
你不要太大聲行不行?
阿燦，無論人家點樣睇你唔起都好
爹對你好有信心
雖然而家你又冇咗武功
但係以你嘅底子
只要你肯出少少力
必定仲有返作為嘅
我而家已經冇曬力，亦都唔想再用力
點會冇曬力啫？
打嘴過嚟打呀
呢拳咪幾咁有力
所以話呢，做人呢⋯
點算啦！唔好再浪費時間
你不如畀我瞓下覺仲好
做咩鎖住都冇？
你慢慢睡啦
仔呀仔，我幾經辛苦先搞到噉嘅陣容
你畀啲心機練好啲打好棍法最好啊
喂，你做乜走上去啊？
就算真係要我練打狗棍
你都留返隻棍畀我得㗎
吓，抱歉抱歉！拿接住啦，嘿，嘿
天將降大任於詩人也
必先錄其筋骨，握其體膚，苦其心志
苦海無解？你寫㗎？
寫得咁醜樣，抹咗佢都啱嘅
喂，阿姨呀？
係
我都係呀
恭喜你
喂喂，有冇嘢食呀？
好彩我有嘅
喂，你噉嘅造型唔會黑食博同情呀
曬啲喎，關你春事！
做黑衣做到你咁懶
同行都睇你唔起啦
我以前去到度度都畀人睇得起
而今日一樣變成噉
我就啱啱相反
我成世人都未畀人睇起過嘅
喂喂，聽我講啊，唔好行住啊，聽我講啊
記得有一次，喺廣東
一個傻佬嘅班會食飯飲酒，叫雞直落
噉嘅人都有嘅
靚仔，我記得你啊
嘻嘻，靚仔，我都記得你啊，喂
嗰嗰聲，還返啲錢個我頂住當先
如果我有錢啊
我就唔使喺度捱饅頭啦
不過你唔使驚，人哋有恩於我
我一定會報答你嘅
多謝，心靈
畀錢你都冇用啦
你都買唔返你冇咗嘅嘢
我冇咗啲咩？
專業，自信
仲有你心愛嘅女人
你究竟係邊個？
好話喇，載下洪逸臣，綽號老鬼臣
乞衣之中，輩分至高，自好自老
做乞衣有乜唔好呀？
想行就行，想瞓就瞓
你都可以一樣嘅啫
你講呀，你想要乜嘢？我成全你
我想做返個人
你覺得你唔似係人咩？
一直以來都唔算係
所以你先搞成噉呢，後生仔
非常好，非常好
實不相瞞，我睇閣下從頭頂到腳趾尾
都冇一分唔入細乞衣嘅型格
又如何？
即係話閣下注定乞食乞咗一世啊
都係唔同你講住，我想瞓陣先
冇行住！行行出眾圓
如果我冇睇錯嘅話
你會係乞衣中嘅霸主
乞衣中嘅霸主？即係咩嘞？
即係乞衣囉
我唔理你係邊個，我唔想再同你講嘢
請你併埋耳邊，唔好阻住我瞓覺
頂你個肺呀？
家賊，唔係咪⋯你話瞓覺
我想同你一齊咋吧
芝麻筋
後生仔，我哋夢中相見吓
佛前金座，羅漢歸位
康隆，復古，嘻嘻
蘇殘，你享盡人間富貴
亦受盡人間苦楚
如今大切大義
我就以洪七公第七代全人嘅身份
封你為睡夢羅漢
再以回夢心法，傳授你睡夢羅漢拳
希望你好好利用，照招喇
前輩⋯
苦盡今來？
萬歲！萬歲！萬萬歲
白羊江世，天理循環
真空家鄉，無生老母，恃我神通
超度終生
皇帝聽日會去成都受獵
我會用獻上美女嘅理由接近佢
元凌，你聽日可能要犧牲一下色相
係
只要聽日殺到皇帝
天下就喺我手
榮華富貴絕對唔會少咗你哋嘅
萬歲！萬歲！萬萬歲
張老
快點
長老
我哋走
江龍
上帝會出發
你殺咗我個女人⋯
我要將你獻畀皇上
點呀？冇人敢上嚟做幫主呀
叫莫老三交返支打架棍出嚟。是
莫大叔同你姐姐到底去邊呀？
點知啫
頭先見到莫大叔同姐姐講咗幾句話
就出咗去喇
難道佢兩隻嘢有腦？嘻
而家開始選幫主
莫大叔…
被你嚇得我怕
以為你不回來，怎麼樣?
你沒事吧?　　姐姐呢?
你姐姐被招募擊捉了
我們要找個人上台算幫主先行
打人帶邊個手呀？
等我去
莫德叔
不如畀我試下
阿燦,
你不是九代弟子，下來
既然你沒有好東西，我可以將就一下你！
阿燦, 你別以為玩了
你一定沒命的！下來
不相干的，我這條命早就當沒了
廢話,扔他！對了
雅君，既然係噉，我就聖祠你
佢做咩呀?
佢做咩呀？醒覺
呢招唔通就係⋯
新師叔嘅睡夢來看拳？
報陳
天亮未呀
唔好意思，咁多位
我贏咗
你打贏有咩用呀？
你唔識打架運法
你唔配做幫主
打狗棍咋係嘛！係
棍唔棍都打狗呀
呀，真係話我唔會打狗棍？
唔知打狗棍法喎
都幾勁喎！
打斷
我哋嘅珍寶之母，我哋殺咗佢！
洪七公在此，誰敢放之
我當年定下幫規
任何弟子破到蓮花樂陣
都有資格做幫主
你哋係咪唔記得咗？
蓋方之所以成為天下第一大幫
全因為團結兩個字
我洪某當年留低支打狗棍
目的只係畀大家作為留念
嗰棍本身並唔代表啲咩嘢
但係你班蠢材居然當寶
仲為咗爭奪佢而搞到蓋方四分五裂
五年冇幫主在位！你哋殘不殘悔？
蘇燦家打斷輪棍
以後大家就冇得爭
拙，都係有功無過
呢個學生仔！雖然資歷淺
但係天才橫日！聰明絕頂
再我洪某嘅全人洪日新親手提攜
邊個唔妥佢姐唔妥我
你哋唔單只要選佢做幫主
仲要交出你哋嘅愛心
嚟愛護佢！關懷佢！多啲請佢飲茶
咁我洪某在天之靈
至多保佑蓋方生意已經隆！千秋萬世
真定假？
你可信其有，不可信其無
洪俊公血靈呀
天有眼，我哋有福囉
噉都過到掘，我果然係天才！
發生咩嘢事？
參見鳳主，嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩
莫大叔！我兒子幾叻呀
想不到你學識睡夢流汗
由而家開始，你就是丐幫幫主
這本《紅龍十八掌地球》
還有一大環彈都教你
希望你好好地拿到丐幫
我只是想盡快救回餘商
餘商總説沒看錯你
好嘢！幫主好嘢，幫主好嘢…
莫大叔⋯莫大叔！你點呀？
莫大叔，莫大叔
莫大叔⋯莫大叔
長龍萬萬伴你走
係一身膽死圈牆
陷住我未起真情
情報處事作家鄉
投入命運萬劫波
打得失禁我去
情義馬航空
燦哥
寒龍十八掌嘅心法你真係明㗎喇？
你咪當我留嘅就得嘅？
我得到大環丹嘅幫助
全身嘅經脈已經回復正常，內力大增
寒龍十八掌嘅頭十七掌我已經領回到
但係第十八式「殺龍有悔」
又冇圖又冇字
我睇極都仲未明
最壞莫大叔已經唔喺度，咁點算啊
冇得點算嘅！
無論如何我都要即刻出發去救魚箱先
你哋喺大營睇下準備好未？
係
趙武極,
你帶這個女人來，是什麼意思？
我知道皇上喜歡美女
所以我獻上一個美女給她
我想見一見皇上
皇上並沒有召見，你無謂驚動他
仁泥,帶這個女人入營
是
走
大人，唔見一輪，氣色好好
我諗你應該返回自己嘅崗位
唔好再擅離職守
係行
啟稟皇上
趙大人帶咗個女人嚟獻畀皇上
女人？
趙無極呢個人
我先去務徒更衣，轉頭帶佢哋見我
是
呢個黃八蛋，又想見王sir
再畀你見多幾次，我咪連官都冇得做
人係
大人
睇下發生咩事　　係
大人，士林有一大堆人馬
係咩人馬？
唔知道啊
前鋒形放狼煙，大家戒備
係
死合意？
蘇燦、哈爾燦,你搞乜鬼？
冇！想問你師姐個發財前啫
你又恥你，你咪嫌命長啊？
嫌命長嗰個係你
趙無忌陰謀造反
而家帶緊人去殺皇帝
你仲喺度懵閉閉！
你以為你係邊個
膽大包天！竟咁無告官遠？
再行前一步,格殺勿論好
喂，陳，對方咁多人馬，我哋邊夠打？
掌路　是
其餘嘅人馬呢？
其餘嘅人馬趕緊嚟㗎喇
冇時間再等
唯有你哋留喺度接應其他兄弟
我先上去
話好唔好？係，最好。好
幫主，你放心佢囉
家我死緊嘅，放心佢講個？
老禮啲嘅嚟聽下得唔得呢？
當！共祖你復仇與天齊
慶賀你生辰快樂
年年都有今日⋯
夠咗夠咗
未唱完㗎喎
等我走咗你先唱　　好啊
前面放狼煙，一定有人打掃經舍
準備祈倫煙　　是
我們攻入大營
作反呀！呢班狗賊真係作反呀
太可惡喇
射你唔死嗰個先至可惡
閉！毒煙吹向皇上大帥
呢次大件事喇
不是！風向轉了
對！等我
開幫阻不撤退，格殺勿論
你哋睇下
喂，你教我騎輪胎呀
大家定啲嚟！用尿可以解毒㗎
喂，餓尿呢，餓尿呢⋯
神經病，喂呀，咁又點呀？
媽媽，我都鳥大，分噉啲畀你
嚟嚟追住佢⋯
嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩！
應勢如何？
托皇上個紅服，風向轉咗
導燕已經吹唔到過嚟
樹圍營同左右護翼點呀？
到全軍覆沒啦，皇上
我都嚟
別走⋯
走開
唔去
唔到！坐喺度等死呀？走開
我叫你哋走開
呀
嗚嘎嗨
阿橙？
餘生
你點嚟到呢度㗎？
點嚟？講起場邊啦
昨晚我宵夜都未食就留夜起程
攀過金山嶺
到咗今朝已經身在萬里長城
我哋停低咗半個時辰食早飯
我少咗個便
係
而我想攞一塊番薯食
點知淨係得饅頭
你知啦，饅頭我唔係好啱㗎啫嘛
未神勾加來遲，望皇上恕罪
保護皇上
係
畀個叛賊
捉住佢
放生
救我弟，將你個身交畀我啦
講嘢啊？
係你？
係呀！
素乞衣呀？素乞衣，你唔係乞衣鬥到瞓覺㗎咩？
係喎！講起都有你眼瞓
雖羅開得嘞？
咦！披頭散髮個樣都幾乞要
有冇興趣加入我哋丐幫？
哼，估唔到你條死蛇爛線都會翻衫
係喇！都係拜你所賜啫
你出盡力呀？我仲未出力喎
蠢材！普天之下除咗紅龍十八掌
咩武功我都唔放在眼內
杭龍十八掌第七式
飛龍在天
神龍反氣
黑龍偷心
雙龍出海
劍龍在天，龍飛鳳舞⋯
鳳凰龍縮龍成全龍，蛇混雜
龍碧全人龍鳳城上⋯
龍馬精神，望夫成龍⋯
打完收功
行不得十七獎咋咩？曬咗啊
如果你學埋你十八獎
一定可以打贏我
不過你冇呢個機會啦，哈哈，哈哈哈哈
阿燦！
我諗到喇，原來頭十七張融合埋一齊
就係第十八張
我實在太聰明喇
第十八章——殺龍有悔啊
阿燦,你沒事吧?
你看我姿勢,你説我有沒有事?
你的姿勢很有型
但看你的樣子就很嚴重了
什麼事都沒有！
今晚洞房都還可以
這麼厲害?
木槿…弟弟,你沒事吧?
招木槿吧
四圍都是
四圍都是?
已經化為煙塵了
化為煙塵，這麼沙塵？跳！
報告幫主
招木槿的人馬都被我們抓住了
辛苦曬各位兄弟
紅雙,
你記不記得我們之間還有個協議
記得！一人之下，萬人之上
蓋死武功！狀元之材
可惜我始終都做不到狀元
對呀！不過我也不喜歡狀元
我喜歡乞丐
你才説得好
曾格南森，你見不分青紅做白
你引狼入室
朕而家貶你為正黑衣
你做黑衣好，睇你個樣有潛質㗎
明日去城隍廟報到
唔，有乜嘢事答我多啦
唔，多謝幫主，多謝幫主關志浩
蘇燦，你有啲咩要求？
你真係冇嘢同我講？
有冇好講？走
扶起我
蘇英雄！蘇英雄
到嚟擺返低
你唔會以為救過我
你對我不敬，我一樣可以殺咗你
要殺我就唔使蹲喺度同我講
蹲咗唔好亂動啦，唔係仲養眼
其實我同你冇疙瘩冇癢
真係冇乜好傾㗎咋喎
你丐幫提資幾千萬
你一日唔解散，叫我點安心啊？
丐幫有幾多乞丐唔係由我決定
係由你決定
我？
如果你真係英明神武，令到國泰民安
揾鬼得人做乞丐咩？
憂到你，憂到你　　執生啊
咦，不過
噉啊，你畀返啲面我好啊，等我好落
台
係啦，皇上吉祥
萬歲萬萬歲　　平生
二兄弟，認得我冇呀？
發灰營嘅你呀,大眾乞兒！
揹埋個女來，博痛情呀？
係喇，私寫下啦！
都話乞兒唔畀呀！過主呀
唔畀唔得喎，老馮嘅！兄弟
鳳子黑食，有冇搞錯？
冇搞！鬆啲手呀！
怕你呀
咪行啫
今次點呀？
又千都？
畀幾百
係咗？
多謝
大家