少爺！準備好喇
辛苦啦！少爺
抹汗啦，少爺！
師爺，少爺寫乜嘢呀？
名呀
嘩，好靚呀！原來少爺識寫自己個名喎。係呀
要
好字
走開
好字呀！龍飛鳳舞，蘇察哈爾燦
調轉咗呀，老爺
燦爾哈察蘇
叻仔，但係唔好驕，知咩？
爹爹，我哋苏察哈尔家
自太祖皇帝到家阵
幾代都冇幾個曉寫字嘅
而家唔係啦，我個仔，你個孙阿燦呢
佢曉寫自己個名呀
爹，呢一步非同少可
今日会写字
他朝就必成大學士
今日会写名
他日生仔就必有病
少爺，你真係要好啲學寫字
阿燦，裱呀裱，我睇裱起佢好
裱佢
師爺，你攞佢掛喺咁多眼掛咁多眼
咁唔係呀，師爺
你揹住佢簪花挂红，游行威风下先
行啦
燦呀燦，嚟嚟，坐…
見你咁生性，我都好安慰
你聽我講，爹哋輸名係二世祖
副身家都洗到七七八八㗎喇
好話唔好聽，但係第日我兩腳一伸呢
我本来都靠自己㗎喇
成十萬兩一張，省得洗呀
茂利，攞我頂西洋帽過嚟
去邊呀，燦？
今日我擺大壽
你贵庚呀？
廿五歲大壽嘛，早啲到呀
擺大壽你都梳靚啲个头啦
成世都好似乞兒仔咁呀
乞兒會咁有錢？我都想做
個壽頭硬淨嘅真係⋯
過嚟…
做咩呀？
但係老爺擺大壽呢，要驾势过佢，你老…
王爺，你覺得廣東嘅大戲點？
地方戲曲，當然比唔上京戲
不過都算係一番见识
打賞…
恭喜蘇翁生辰快樂
我家破人亡，贫病老弱
死人冧樓，妻離子散
打賞個救命錢，點搞㗎，死乞丐！
我打…
打賞　　是，少爺
乞丐都是人,
誰有錢都
你這個月來這裡
你包？
包？催？
催我來，催我來⋯
喂⋯
怎麼樣，龜婆？
真壞，有名你唔叫，叫龜婆
大家坦白點不好嗎?
你要坦白?
你嘅帽頂冇好似披麻带孝噉,
死老爸？
這麼説話才開心,
大家，今次趙先生幫本官掃平長毛賊
皇上一定重重有赏
多説幾句好話
大戲做完了,請用毛巾
蘇翁來了…
蘇翁，恭喜發財
這邊…
蘇翁，今天你好日子，開心死你了
我們有幾位新姑娘，包你滿意
金魚還是木魚?
少爺，什麼金魚還是木魚?
傻子，金魚只用來看
木魚可以碰
當然要木魚
幾個木魚還不過來招呼客人⋯
蘇翁，今天你嘅大日子
你想要什么女人，你开声就行了
無所謂，女人個個都一樣
冇乜嘢特別
苏翁，什麼事？
我畀人挑咗
什麼？
誰這麼大膽挑你？讓我掌她的嘴
不是用嘴,
是用眼
有惑仲帶有殺氣，呢隻眼神我冇見過
究竟是何方神聖?
這位如霜姑娘係客串嘅
不知道趙大人有沒有興趣和她擺房呢？
你應該先問問王爺吧
怎麼樣，皇爺？
大家自己人，又何必客氣呢?
趙先生，請隨便
那我就卻之不恭,
擺房
如霜呀，快點下來見下趙大人啦
是佢，你姐姐。
殺爹嗰個就係佢
我知道，鎮定啲
行
如霜姑娘到啦
小女子如霜，拜見趙大人
果然美人
趙大人, 那今晚⋯
銀票十萬兩
如霜姑娘今晚要陪我們少爺
冇空招呼你
這麼多位⋯真不好意思,
有什麼意見吧？
讓我來…讓我講講你們公道的話
只要你們誰出得多過十萬兩銀票
如霜姑娘就陪誰
千萬不要傷和氣，聽聽…
這位朋友也很肯花錢
銀票實在太普通了
我有粒朝廷大內的定風珠，無價的
我都係鍾意珍珠多啲
趙大人呀，我返房等你喇
喂，呢粒珠值唔值十萬兩呀？
十萬兩銀通，姑娘你都仲嫌少？
我一樣鍾意銀兩，不過唔鍾意你啫嘛
夠坦白，我真係非常喜歡
蘇翁呀⋯
冇相干
一定係我今日頂帽唔多襯嘅髮型
如霜姑娘睇我唔上眼，係我抵死咋
你明白咁就好啦
你放心呀，我哋好多好靚好省嘅姑娘㗎
龟婆，咁今晚我就靠晒你喇
放肆！係
螳螂拳？幾似樣啊
哦哦哦奏樂
先
鶴咀
虎爪
螳螂點夠老虎揪呀？何況我加埋隻鶴
虎鶴雙形我都識
噉你就试下我只螳螂吖
我螳螂拳再破你虎鶴雙形嘛
嘩，原來唔係虎鶴雙形
係孔雀開屏
唔怪得你咁差
身形幾快呀
睇嚟你似樣啲嘛
後生仔，唔知天高地厚
廣州將軍到
邊個咁斗膽蝦我仔，我掟邊個
老爺
唔使驚呀，谁虾你？
係我欺緊人啫
系你欺？
佢有幾银纸㗎，佢夠唔夠資格呀
老爺！係佢哋呀
邊個？
睇下你咪知啦
鐵帽子王？
送我禮
阿燦
人家送咗咁厚禮，唔好再欺佢啦
拿去打赏畀呢度啲姑娘⋯　　老爷
個令牌上面寫住「鐵帽子王僧格林參呀」
王爺的令牌你都敢搶?
等等…根據大清律例
身為朝廷命官,不得嫖妓
你身在怡紅院
知法犯法該當何罪？
那你呢？
是不是説我?　　是
係咪先？我就係嚟⋯
來拉你
佢啊　　拉佢啊
我身為廣州將軍
當然要來拉你這種害羣之馬
還有…
還有什麼？説啊
今天是清太祖皇后葉赫拿拉氏的忌辰
身為京官罪加一等
斬他，斬他⋯
根據大清律
任何人不束辫，一样要问斩
那你豈不是⋯
還想不想看？
多多都有，笨蛋
我今晚沒玩過
王爺，想不到在這裡被無賴打擾你的雅興
小人安排不周
不關你的事,
我們走
王爺！王爺，呢个玩唔起，见好收喇
收啦?
大事化小，小事化無
少爺, 你的帽子
高手嚟㗎
莫大叔呀，啲酒菜已经落咗断肠散喇
好！赵无极佢暗算我哋帮主
同埋太平天國幾個將領
仲嫁禍畀我哋丐幫
搞到江湖上面嘅兄弟
個個都睇我哋唔起
話我哋投靠咗朝廷
呢個仇，今日可以報啦
佢嘅先天罡氣好厲害
你哋一陣見佢未上當，千萬唔好出手
因為我哋幾個加埋都未必係佢對手
我會盡量引佢埋床㗎喇
長老，有人嚟
大家準備⋯
如霜姑娘,我們又見面了
怎麼會是你? 趙大爺呢?
嗰個趙大爺嘅定風珠
畀苏翁一打，就变珍珠粉末
我沖水喝了
你咪睇蘇翁嘅頭髮，像掃把一樣
實在她很有情趣
但是…
冇但系啦，嗰十萬両我已經袋咗落袋
説到蘇翁這份人…
廢話可以少説了，鴇母
你先出去吧
是的…
七姑娘⋯　　將就一下吧⋯
呢個邊個嚟㗎？
我唔知呀
姑娘，首先有個好消息
我好喜歡你
呢個對於我嚟講係壞消息喎
我早知你會咁講㗎喇
閒話休提
我願意出一百粒珍珠
希望如霜姑娘今晚能夠陪我把酒談歡
我唔想同你多講
請你出去
我果然冇揀錯人
好，我就先飲為敬
唔好饮咩⋯
實在太令我意外
你居然識武功
唔係，我根本就唔識武功呀
我求你唔好再纏住我啦
我唔會陪你㗎
如霜，從來冇人噉對我㗎
我發覺我竟已愛上咗你
咩話？
我話，我竟已愛上咗你
你有乜搞錯呀？
絕對冇！我決定要娶你
你咪痴線㗎
唔係呀嘛
原來有人躲埋喺度咩
啱啦，我正想揾個證人
證人？　　係
我就當住你把寶劍發誓
我係真心要娶如霜姑娘為妻
若然有半句假話，天打雷劈
姐姐，我真係替你興奮⋯
唏！
你估做我丈夫咁容易嘅咩
咁要点先可以做你丈夫呢？
我要佢武功蓋世，狀元之才
一人之下，萬人之上
咁你做唔做得到啊？
畀我諗諗
做得到
好
咁等你做得到嗰阵先要返嚟揾我啦
咦，既然係噉，我諗我哋要先定婚期
因為做狀元對我嚟講易如反掌
好！咁都應該畀啲時間我考慮下吧
冇問題，我就喺出面花園等你答覆
不見不散
變態
丐幫辦事，閒關人等立即離開
大人，半炷香嘅時間啱啱好
而家條路好安全，請上路
好！非常好
起轿！
弊！我哋來遲咗
一日都係嗰個人礙事！
姐姐⋯姐姐
啊？
咩事啊，個痴線佬仲喺度喎
不如殺咗佢
算啦！佢咪有心阻我哋嘅
由佢
你唔係鍾意佢係嘛？
你講乜嘢啊？
趙無極一日未死
我點都唔會諗呢啲嘢㗎喇
何況係佢
趙無極好好打嘅喎
莫大叔話唔識降龙十八掌都打佢唔赢嘅
噉我唔使嫁？
行啦！發吓癲啫你
何方妖孽？夠膽出來欺騙本少爺？
蘇翁，我係鴇母呀⋯
你係雞婆？
係呀
個胸咁平嘅，你對奶呢？
咁未起身吖嘛⋯
呢鑊打你唔死，算你大命
以後未化妝唔好四圍行呀，知咪？
唔會啦，唔會啦
係，你唔好等如霜姑娘喇，佢走咗喇⋯
走咗？
咁究竟如霜姑娘去咗邊？
聽講話，佢⋯佢去咗京城呀
京城？
男兒為國家⋯
條辮點戴掛⋯
我抆长又弹下呢⋯
我決定上京考文武狀元
阿燦
阿爹等你講呢句説話，等你廿五年
為咗蘇察哈爾家，你應該咁做
咁仲唔係為咗任何人，只係為咗個女仔啫
英雄
為女死，為女亡，為女上京考狀元
何家女子？
怡紅院金牌清官人如霜姑娘
隻雞？
乜嘢唔妥？
品味與別不同，真係能人所不能
阿爹
我陪你上京
二，三，四，五，六
少爺上京，赴考我哋搬家
你哋唔好追啦
你揈花我啲嘢，我打到佢屁股开花
小心啲
爸，阿爹早晨
早晨
真係乜都搬走晒？
當然啦
留返件衫俾我着啊
小心呀，細路哥怕乜嘢呢？
唔細㗎喇我
呸！大得过我咩家下？
睇小我係咪？
錢小姐大過你嘅
你哋企曬到做乜嘢？咁你搬佢走
咁大间屋，几时先搬得完啦
唔該大家落力啲啦，好唔好呀
數三聲啦！一，二，三，推
推⋯
推，推啦，好聲推呀
綁穩啲⋯綁穩啲呀
老爺，樹都搬？
梗係啦
唔係我上到京城邊有荔枝食嘅？
家陣去推佢⋯過去推佢
好生呀⋯好生呀，睇住我啲荔枝呀
睇住我啲荔枝呀，瘦头瘦头
朕頭，趙無極今次協助微臣
喺廣西剿平長毛餘孽，立功不少
微臣特意帶佢嚟見皇上
好！朕而家賜你為都察院副左都御史
希望你日後好好為大清效力
謝主龍恩
皇上，趙先生一身奇技異術
不如請佢展示下，畀皇上開下眼界
異術？
趙先生，你就示範畀朕睇下
係
去呀去
微臣大膽，令皇上受驚
如果呢個女仔係真嘅就好喇
入去呀⋯
進去吧
準備好喇，少爺
嚟
全部企定唔好鬱喇
咁香？你係飄紅
你好靚啊，我鍾意啊
快啲
咁大？一定係少少
啊，你好衰噶，咁咪话人哋咯
你係大嘛
下陣，嗯，大肚婆都有？呃我唔到嘅
你係阿爹
咦，好衰嘅！咁都畀你估到
叻仔，叻仔
阿爹仲諗整蠱你添，好嘢好嘢好嘢，好嘞好嘞
少爺
听住考试，唔好玩咁癫
出返去，出返去
阿燦啊，你聽日考試囉
啲嘢預備好晒未？
預備咩未？贏梗嘅喎，乜你唔知咩？
知呀
你噉態度呢，我就有曬信心啦
阿燦啊，呢位呢就鄭世伯
聽日鄭世伯做主考
你嚟打個招呼
鄭世伯，招呼唔到。
嗸嗸嗸吖
我仔係咪成個狀元噉格局啊？
吓，睇佢造化啦
喂，老鄭，你畀我啲試卷呢
我就已经揾人做紧㗎喇
唔會改啦嘛？
試卷我可以同佢換㗎啫
至於臨場考弓箭、騎馬
舉石、搏擊同兵器呢
就只依晒佢自己啦
呢層你放心
我仔十八般武藝，件件皆精
喂，佢二百萬兩係咪可以酌量減啲啊？
哎，人情還人情，均真啲好
一於佈個雁行陣，馬隊前駐中鋒營
弓隊側翼，槍隊殿後
武狀元初賽，考生進場
改唔嚟
留力啫
冇恥呀，恥你阿妈
十分！
武狀元決賽現在開始
今日嘅武狀元之爭
係由蒙古嘅博達爾多⋯
對廣東嘅蘇察哈爾燦
最後三分鐘
蘇察哈爾燦一賠十，博達爾多一賠一
喂，有冇搞錯啊，啲賠率爭咁遠嘅？
一個一賠十，一個一賠一
嘩，咁睇唔起苏灿啊！
咁係啊嘛，苏灿呢举重项目呢就弃权嘅
你睇下，博達爾多啊
全部滿分就晉級嘅，點同？
家陣考狀元嘅，你估做苦力啊
舉重咁叻托柒咩！
咁又唔係咁讲
呢位同僚有见地
我鑽研咗呢場賽事好耐
覺得佢賠率有啲古怪
係咩？佢博達爾多外形俊朗，渾身有力
但係未出賽行圈嘅頸有白汗
我諗落可能虛火嚟嘅
係睇？
雖然沿途低著頭
但係攞實到入決賽都係好難嘅
蝦嘅？蝦？乜蝦啊？
係！洋文嚟嘅，蝦即係有鬥心噉解
所以我諗住瞓身
係啊？喂，咁你打算買幾多啊？
八十萬兩！
八十萬兩咁少？買夠二百萬兩噉
點解啊？點解你突然間睇得咁好
我見你分析得咁清楚
畀你讲吓讲吓
我覺得蘇燦好似贏緊噉嘅
嗨，過嚟，過嚟
我瞓兩次身
係？
二百萬兩
係，豪氣！豪氣
咦，點解你唔落注？
我落住嚟做乜嘢啫？嗰个我仔嚟噉啊
睇流做咩啊？
血統啊
我都知道，係主角
咪唔係老郑主考咩？
請坐
僧格林参啊？
有乜問題？
佢係博達爾多嘅阿叔嚟㗎嘛，係啊
啊，開始啊
開始
嘩！靶都射穿埋，最少都揀到兩分呀
照计系嘅！照计系嘅
苏灿靶上冇箭！博达尔多胜
老祖！而家做乜嘢而家？
考生上馬！準備下一回合
你攞住呢套袖箭！必要時有用
第二回合開始
兵器都做埋手腳？
太黑暗啦！退飛唔到都唔得呀？
吓？追返局，追返局啊
喂，张飞撕咗未㗎？
黑咩咩咩咩
有冇搞错？
仲未认输呀？再嚟
由头再打过，谂你单手单脚
費事話我蝦你呀，哈哈哈哈
噉嘅肮脏招你都想赢？
瞓醒未呀，靚仔你？
耶！
嗰度嘅pat，嗰度就梗係用個pat嘅啦！
仲有第二次咩，係咪係洋文嚟㗎
洋文吖嘛
例上冇说明唔准用暗器
你先跌落地，呢個回合判博達爾多勝。吓
你以後唔好畀我見到你
見一鑊打一鑊
唔使啦！你以後都見唔到佢啊
點解啊？
我而家就去劈佢
我邊有二百萬輸啊？
講下啫
嗱，卑鄙無恥
博達爾多三局兩勝，係今科武狀元
係我係我！抗議
做乜呀？
支鏢有毒呀
報應呀！抵死呀
枝鏢有毒都係佢自己嘅啫
家陣佢死咗，我仔咪做緊狀元？
咁呢次我发𠺘？
係呀係呀⋯
你⋯你⋯
光宗耀祖啦⋯
講中要早有眼光
精武大人，皇上話要親自欽點
哦
武状元，我想问你几句，作为朝廷纪录
今次你成功！你最想多謝邊个呢？
如霜姑娘
如霜姑娘！會唔會係佢阿媽呢？
平身
謝皇上
僧格林参，今科武状元系谁?
稟告皇上，是廣東的蘇察哈爾燦
蘇察哈爾燦！參見皇上
皇上，微臣有事啟奏
准奏
微臣查到蘇察哈爾燦是不識字的
怎可以答到考戰略的題目呢？
分明有詐
同我攞文房四宝出嚟
係
蘇察哈爾燦，你即刻寫自己個名出嚟
好彩好彩！淨係寫個名啫
识写名佢得！识写名佢得
我唔識寫
你分明作弊
拿去斬
唔好…
皇上，作弊嗰個係奴才
唔關我仔事
要斬就斬我啦
唔係！應該斬我
對唔住呀爹
其實我連自己嘅名都唔識寫
唔使講啦！啱啱知啦
皇上！要斬就斬我啦
斬我啦　　唔係啦，斬我
斬我呢，斬我呢　　皇上！我係斬啲嘢
混帳！你話斬邊個就斬邊個咩？
你兩父子同謀
吏部尚書按例判刑
吏部尚书，快啲出嚟！出嚟呀
I'm here！喺度，喺度
佢係吏部尚書？
蘇察哈爾燦兩父子罪犯欺君，理應問斬
吓，我係功臣之后，可免一死
但係貪贓依例充公，枉法喇喎⋯
你有冇執過法呀？
冇呀冇呀！我七年冇返過軍營㗎喇
冇执法，即係冇枉法㗎喎
係噉啊
皇上，依例係最多判抄家咋喎
咁輕？你有冇記錯呀？
哦，奴才好公正㗎
全部依足曬基本法例辦事
噉我而家加多啲刑罰得唔得呀？
哦，皇上出到聲嘅，要加碼嘅就得啦
好！我而家就判你兩父子一世乞食
僧格林参
點解佢作弊你都查唔出㗎
冇錯今次係趙无极啫
趙無極，你揭發有功！朕會好好賞你
身如柳絮⋯
喂，嗰個我爹神主牌嚟喎，都要抄呀？
喂，佢係個香爐嚟喎，攞咗都冇用㗎
歷劫滄桑⋯玉鳥奶⋯鴛鴦叩
宜结唔宜解，苦相思⋯
少爺
由今日開始
我諗你要認真啲學寫字
苦相思，能買都唔得能賣⋯
師爺,
我會學的
老爺，我會好好養大細龜的
對不起，老爺
我們跟你在一起這麼久，蛋都沒生過
而已，不關事…
不過老爺有阿燦一個就夠了
站在這裡幹什麼？還不走
老爺，
我們走吧，我們走吧，老爺
走吧…
樂成了
很興奮，真開心
興奮到
喂，你真係當正我哋乞儿呀？
混你個帳呀，簡直！
吓，嚟曬喎！食飯先，食飯先
喂，阿燦啊，横掂食饱话冇嘢做
唔该阿爹過嗰邊坐下，話唔定今晚嘅餐都有著落呢
咩啫，当定自己乞衣啫？
阿爹！你唔好擔心啊
想要錢我唔使問人
问佢借咪就得啦
喂，兄弟，點稱呼啊？
牛大春
有冇一百幾十兩银喺身？
有　　攞嚟使住先
好啊
謝謝
我幹嘛要給你錢?
你問這麼多幹什麼！
這樣也要知道的
知道就要俾，唔知道都要俾
不行…還是搞清楚一點
放手
你咁即系抢
唔系抢！我哋乞而已，乞食
哈？你哋呢两个臭东西谂骗我
當我豬兜嗎？我都知道㗎！
兩隻嘢，天有寒風，兩肚又空空
你想到計未?
要不这样，我有个朋友，叫阿姨个妹
剛好住在京城
她一向都跟我説很欣賞你
有這種事?
對！如果你肯跟她交際一下
我想佢會幫我哋個忙回廣州
但是就要你老人家犧牲一下
不知道你老人家的意思⋯
為了頭家，你説怎樣就怎樣
我都知道很難為
你別説那麼多！我們見她…
一早跟你安排好了
就在對面燈籠下面穿紅衫那個是
鬼
冇整蠱啊
冇整蠱啊！不過你先我後補，喂
阿燦，胸口碎大石我未试过
你小心點
乜事都冇，你都想揾個錢食碗翅先嘅？
好啊⋯
好啊，走⋯走開，走開
走，唔準喺度賣藝
兄弟，我哋只係想籌啲水腳
返落廣州啫
畀條路行下，無謂趕到咁絕啦
皇上御旨
蘇察哈爾燦兩父子終身行乞
你兩個只可以做乞兒
我只係奉本子辦事！人來
要求就所有嘢搬走
赵大人喇！一个人搬唔起喎
一個唔夠咪上到幾個囉
想點呀你哋？
你啫分明想打交啫？
上次你喺怡红院走得甩
今次冇咁好彩
呢個人非同小可
我一定要喺第一招就出盡全力将佢打低
唔可以畀佢有還手之机
阿燦…
你手腳筋腱同埋全身經脈，都畀我打斷曬
你呢世都好似死蛇爛鳝噉！
想打功夫？冇呀你份！
不過，伸隻手出嚟乞下錢都仲可以嘅
畀心機做乞衣啦
走呀⋯走呀
唔使怕阿燦，冇事嘅，冇事嘅⋯
別怕……沒事…
別怕, 直別怕…
當日我和我兒子一腳踩入試場
搬高头望下嗰个试官
你們猜猜是誰？
就是僧格林参这个混蛋
別説了，先吃一口
是呀…整啖煙
系呀，好啲嘅，系呀…
什麼混蛋，當日在怡紅院
我們兩父子放他一馬
想不到他恩將仇報
竟然設法陷害我兒子
在兵器上做了手腳
幸好系我兒子有真材實料⋯
為蓋世武功,
天下無敵，一人之下，萬人之上
那你做不做得到
做得到，好
等你做得到的時候，再來找我
咦，我想我們要先定婚期
因為做狀元對我來説易如反掌
即刻寫你個名出嚟
我唔識寫
又作恶梦呀？
冇諗多啦
雖然你休息了兩個月，手腳就動得下
但未完全好得返晒
今晚大家食
順便返嚟就煲埋最後呢劑藥畀你飲
爹，又去乞
難道要你堂堂武狀元⋯
阿燦，原來做乞兒好艱難㗎喎
好多竅門㗎喎
唔係話伸隻手出嚟就可以乞到喎
起碼要攞個砵喎！噉樣先至有身份
乞儿都讲身份喇，衰到佢吖嗱
畀我啲錢嚟
哎呀冇呀冇呀，走呀
走呀，過主呀⋯擋住曬做生意咋
阿爹出去喇
多謝，多謝，多謝，真係可憐⋯
多謝⋯多謝
唔係咁孤寒，係咪大佬？
要話自己寫嘛？
係，我見你下班咁顺便借嚟用用啫
喂，你當我傻㗎？
爹,
你做咩?
好凍呀⋯好凍呀，燦！好凍呀⋯
唔係喎，你個身好熱喎！
你病呀?
冇冇⋯
咁晏㗎喇
爹出去揾啲嘢返嚟食吓
快啲瞓返低先，今次等我去
你去讨饭?
得㗎喇，總之我有辦法㗎喇
你休息下先,
我揾到錢返嚟同你睇大夫
你個臭小子總是不吃東西
你唔食嘢，邊度可以有爹咁健碩
吃完它
不吃了,我飽了
飽…都要吃,快點吃完它
不吃就算了，回家吧
吃！快點吃，吃吧
小朋友
什麼？
可以…　　不可以
好心啦！福心啦！
可憐下我呢個⋯乞兒仔啦
我爹就嚟凍死啦
乞兒仔，啲碎炭你要唔要啊
哦，多謝
可唔可以畀多兩個錢碎銀囉
係你啊
唔係我
姐！係佢啊
唔係佢！唔係佢
姐姐⋯
等陣呀
小姐，你找谁呀？
對唔住，我認錯人！
小翠呀，攞啲饅頭出嚟呀
你認錯人啦！佢唔係蘇燦呀
你好似我一個朋友
日日冇嘢食，你就嚟我屋企攞饅頭啦
我屋企人少，食唔曬
饅頭呀
攞去
謝謝⋯
謝謝姐姐
如果唔係因為你，佢都唔會搞成噉喎
阿爹！做乜嘢
見到靚仔揼緊饅頭，借嚟咬咗啖咋嘛
行，我呢度有饅頭！我還返畀佢
咁都得㗎咩？
我斩咗你个头再还返畀你，得唔得？
喂，你唔係狀元爺？
係咪？係咪
狀元爺啊，差啲係
真係啊！狀元爺嚟㗎，狀元爺
狀元爺一定要畀面啊
哦，多謝⋯
等住！
相請不如偶遇啊，咦，相請不如偶遇喎，唔知係咪想請我哋飲埋燒酒先啊
狗饭到
狀元爺，食咗呢碗飯咪放咗你爹囉
咩啊？
食囉
阿灿唔好食吖！
食咗以後點樣見人？
阿爹幾十歲好閒嘅啫
喂，大哥，我都係廣州將軍喎
你打下，喂，你想點呀？
唔好打呀
状元爷食狗饭
爹，幾惹味喎
試下⋯試下，試下，嚟⋯嚟
好食喎，係咪？
阿爹，你睇下
喂，有條肉丝喺度添呢
乜肉絲啊？肉排嚟啊
實行成世食狗飯吖
係，食埋佢，快啲啊！
呢碗飯太好味
呢啖我想留返嚟做宵夜
咁都畀你諗到啊
状元爷都要食狗饭啊
嚟！我哋去食人飯，係啦，係啦，食人飯
蘇老伯蘇老伯
你是…
丐幫幫主係我爹嚟嘅
不如你哋兩位加入我哋丐幫，好嗎？
莫大叔，
好冇呀
係
呀，啱啦…而家我哋就做緊乞丐
加入你哋丐帮有个照应都好
阿燦呀，燦⋯
個瘦頭呢個阿燦呢？喺邊度呀？
我哋兩個報名呀，兩個
阿燦⋯燦呀
如霜！恭喜發財
大叔，恭喜發財…
這些禮物送給你的
謝謝…
有一件衫畀你，一件送畀阿燦嘅
放下它…
有沒有零錢?
有
有就拿來！來⋯　　做甚麼?
祝你身体健康
恭喜發財…
青春美麗　　謝謝
莫大叔，我哋親家兩面好
阿燦呢？
阿燦？佢由年三十瞓到年初一
還沒睡醒
剛好睡著，別吵醒他
我弄啲年糕大家食
嚟…好…我手
新年仲喺度瞓覺?
真系烂泥扶唔上壁！
大家到齊了吧?
對付趙無極,一定要團結丐幫
我們立刻選位新幫主出來主持大局
如霜…
對付三位長老的蓮花落陣,
靠你了
莫大叔！蓮花落陣你都沒有把握
以我現在打狗棒法的功力
我又怎可以打低三位長老做帮主？
這顆大還丹,你吃了之後會功力大增
不行！這顆大還丹是醫理內傷的
我怎麼可以吃呢？
講到比武可以搵我兒子嘛
唔系，曾經
你看他死蛇爛鱔的樣子
只會睡覺，怎麼打架？
做乞丐也不夠資格
你不要太坦白行不行?
你不要太大聲行不行?
阿燦，無論人家點樣睇你唔起都好
爹對你好有信心
雖然而家你又冇咗武功
但係以你嘅底子
只要你肯出少少力
必定仲有番作為嘅
我而家已經冇曬力，亦都唔想再用力
點會冇曬力啫？
打嘴过嚟打呀
呢拳咪幾咁有力
所以話呢，做人呢⋯
點算啦！唔好再浪費時間
你不如畀我瞓下覺仲好
做咩鎖住道門？
你慢慢睡啦
仔呀仔，我幾經辛苦先搞到噉嘅陣容
你畀啲心機練好啲打狗棍法最好啊
喂，你做乜走上去啊？
就算真係要我練打狗棍
你都留返隻棍畀我得㗎
抱歉抱歉！拿接住啦，嘿，嘿
天將降大任於斯人也
必先劳其筋骨，饿其体肤，苦其心志
苦海無涯？你寫㗎？
寫得咁醜樣，抹咗佢都啱嘅
乞丐？
係
我都係呀
恭喜你
喂喂，有冇嘢食呀？
好彩我有嘅
喂，你噉嘅造型唔会乞食博同情呀
曬啲喎，關你春事！
做乞衣做到你咁懶
同行都睇你唔起啦
我以前去到度度都畀人睇得起
而今一樣變成噉
我就啱啱相反
我成世人都未畀人睇起過嘅
喂喂，聽我講啊，唔好行住啊，聽我講啊
記得有一次，喺廣東
一個傻佬嘅班會食飯飲酒，叫雞直落
噉嘅人都有嘅
靚仔，我記得你啊
嘻嘻，靚仔，我都記得你啊，喂
嗰嗰聲，还返啲钱俾我顶住档先
如果我有錢啊
我就唔使喺度捱饅頭啦
不過你唔使驚，你有恩於我
我一定會報答你嘅
多謝，心領
畀錢你都冇用啦
你都買唔返你冇咗嘅嘢
我冇咗啲咩？
專業，自信
仲有你心愛嘅女人
你究竟係邊個？
好话喇，在下洪日新，绰号老鬼新
乞衣之中，輩分至高，字號最老
做乞衣有乜唔好呀？
想行就行，想瞓就瞓
你都可以一樣嘅啫
你講呀，你想要乜嘢？我成全你
我想做返個人
你覺得你唔似係人咩？
一直以來都唔算係
所以你先搞成噉呢，後生仔
非常好，非常好
實不相瞞，我睇閣下從頭頂到腳趾尾
都冇一分唔露細乞儿嘅型格
又如何？
即係話閣下注定乞食乞咗一世啊
都係唔同你講住，我想瞓陣先
冇行住！行行出狀元
如果我冇睇錯嘅話
你會係乞衣中嘅霸主
乞衣中嘅霸主？即係咩嘞？
即係乞衣囉
我唔理你係邊個，我唔想再同你講嘢
請你擰埋耳邊，唔好阻住我瞓覺
頂你個肺呀？
唔係咪⋯你話瞓覺
我想同你一齐咋嘛
神经病
後生仔，我哋夢中相見吓
佛前金座，羅漢歸位
降龙，伏虎
蘇燦，你享盡人間富貴
亦受盡人間苦楚
如今大彻大悟
我就以洪七公第七代传人嘅身份
封你為睡夢羅漢
再以回夢心法，傳授你睡夢羅漢拳
希望你好好利用，接招喇
前輩⋯
苦盡甘來？
萬歲！萬歲！萬萬歲
白羊降世，天理循環
真空家鄉，無生老母，賜我神通
超度众生
皇帝聽日會去成都狩獵
我會用獻上美女嘅理由接近佢
宛玲，你聽日可能要犧牲一下色相
係
只要听日杀咗皇帝
天下就喺我手
榮華富貴絕對唔會少咗你哋嘅
萬歲！萬歲！萬萬歲
長老
我哋走
皇上快要出發
你殺咗我個女人⋯
我要將你獻畀皇上
點呀？冇人敢上嚟做幫主呀
叫莫老三交返支打狗棍出嚟。
莫大叔同你姐姐到底去邊呀？
點知啫
頭先見到莫大叔同姐姐講咗幾句話
就出咗去喇
難道佢兩隻嘢有路？嘻
而家開始選幫主
莫大叔…
被你嚇得我怕
以為你唔嚟，怎麼樣?
你沒事吧?　　姐姐呢?
你姐姐畀赵无极捉咗
我們要找個人上台選幫主先
等我去
莫大叔
不如畀我試下
阿燦,
你不是九代弟子，下來
既然你冇好嘢，我可以教育一下你！
阿燦, 你別以為好玩
你一定冇命㗎！落嚟
不相干的，我這條命早就當沒了
廢話，扔他！
雅君，既然係噉，我就成全你
佢做咩呀?
佢做咩呀？瞓覺
呢招唔通就係⋯
新師叔嘅睡夢羅漢拳？
佈陣
天亮未呀
唔好意思，咁多位
我贏咗
你打贏有咩用呀？
你唔识打狗棒法
你唔配做幫主
打狗棍咋係嘛！係
棍唔棍都打狗呀
呀，真係話我唔會打狗棍？
唔似打狗棍法喎
都幾勁喎！
打断咗
我哋嘅镇帮之宝，佢打烂咗呀！
洪七公在此，誰敢放肆
我當年定下幫規
任何弟子破到蓮花落陣
都有資格做幫主
你哋係咪唔記得咗？
丐幫之所以成為天下第一大幫
全因為團結兩個字
我洪某當年留低支打狗棍
目的只係留畀大家作為留念
嗰棍本身並唔代表啲咩嘢
但係你班蠢材居然當寶
仲為咗爭奪佢而搞到丐幫四分五裂
五年冇帮主在位！你哋惭不惭愧？
蘇燦家打斷條棍
以後大家就冇得爭
绝，都系有功无过
呢個學生仔！雖然資歷淺
但係天才橫溢！聰明絕頂
再我洪某嘅传人洪日新亲手提携
邊個唔妥佢即係唔妥我
你哋唔單只要選佢做幫主
仲要交出你哋嘅愛心
嚟愛護佢！關懷佢！多啲請佢飲茶
咁我洪某在天之靈
至多保佑丐幫生意已經隆！千秋萬世
真定假？
你可信其有，不可信其無
洪七公显灵呀
天有眼，我哋有福囉
噉都过到海，我果然系天才！
發生咩嘢事？
參見幫主
莫大叔！我兒子幾叻呀
想不到你學識睡夢羅漢拳
由而家開始，你就是丐幫幫主
這本《降龍十八掌》
還有大還丹都交俾你
希望你好好地领导丐幫
我只是想盡快救回如霜
如霜總算沒看錯你
好嘢！幫主好嘢，幫主好嘢…
莫大叔⋯莫大叔！你點呀？
莫大叔，莫大叔
莫大叔⋯莫大叔
長路漫漫伴你闖
係一身膽色與熱腸
寻自我觅真情
停步處視作家鄉
投入命運萬劫火
燦哥
降龍十八掌嘅心法你真係明㗎喇？
你咪当我流嘅就得嘅？
我得到大還丹嘅幫助
全身嘅經脈已經回復正常，內力大增
降龍十八掌嘅頭十七掌我已經領會到
但係第十八式「殺龍有悔」
又冇圖又冇字
我睇極都仲未明
最壞莫大叔已經唔喺度，咁點算啊
冇得點算嘅！
無論如何我都要即刻出發去救如霜先
你哋去大營睇下準備好未？
係
趙無極,
你帶這個女人來，是什麼意思？
我知道皇上喜歡美女
所以我獻上一個美女給她
我想見一見皇上
皇上並沒有召見，你無謂驚動他
人嚟，帶呢個女人入營
是
走
大人，唔見一輪，氣色好好
我諗你應該返回自己嘅崗位
唔好再擅離職守
係行
啟稟皇上
趙大人帶咗個女人嚟獻畀皇上
女人？
趙無極呢個人
我先去沐浴更衣，轉頭帶佢哋見我
是
呢個王八蛋，又想见皇上
再畀你見多幾次，我咪連官都冇得做
人嚟
大人
睇下發生咩事　　係
大人，树林有一大队人马
係咩人馬？
唔知道啊
前方大營放狼煙，大家戒備
係
臭乞儿？
蘇察哈爾燦,你搞乜鬼？
冇！想问你师姐攞个发财钱啫
你又岂有此理，你咪嫌命长啊？
嫌命長嗰個係你
趙無極陰謀造反
而家帶緊人去殺皇帝
你仲喺度懵闭闭！
你以為你係邊個
膽大包天！竟敢誣告官員？
再行前一步，格杀勿论好
喂，燦，對方咁多人馬，我哋邊夠打？
長老　喺
其餘嘅人馬呢？
其餘嘅人馬趕緊嚟㗎喇
冇時間再等
唯有你哋留喺度接應其他兄弟
我先上去
幫主，你放心去啦
𠵱家我死紧㗎喇，放心去讲个？
老礼啲嘅嚟听下得唔得呢？
行！恭祝你福壽與天齊
慶賀你生辰快樂
年年都有今日⋯
夠咗夠咗
未唱完㗎喎
等我走咗你先唱　　好啊
前面放狼煙，一定有人打草驚蛇
準備麒麟煙　　是
我們攻入大營
作反呀！呢班狗賊真係作反呀
太可惡喇
射你唔死嗰個先至可恶
閉！毒煙吹向皇上大營
呢次大件事喇
不是！風向轉了
對！等我
丐幫再不撤退，格殺勿論
你哋睇下
大家定啲嚟！用尿可以解毒㗎
喂，屙尿呢，屙尿呢⋯
媽媽，我都尿大，分噉啲畀你
嚟嚟追住佢⋯
形勢如何？
托皇上嘅鸿福，风向转咗
毒烟已经吹唔到过嚟
四圍營同左右護翼點呀？
到全軍覆沒啦，皇上
攞刀嚟
走開
唔到！坐喺度等死呀？走開
我叫你哋走開
护驾
阿燦？
如霜
你點嚟到呢度㗎？
點嚟？講起上嚟啦
昨晚我宵夜都未食就临夜起程
攀過金山嶺
到咗今朝已經身在萬里長城
我哋停低咗半個時辰食早飯
我仲細個啫
係
而我想攞一塊番薯食
點知淨係得饅頭
你知啦，饅頭我唔係好啱㗎啫嘛
微臣救駕來遲，望皇上恕罪
保護皇上
係
畀個叛賊
捉住佢
皇上
狗皇帝，將你個江山交畀我啦
講咩啊？
係你？
苏乞儿呀？苏乞儿，你唔系乞儿窦度瞓觉㗎咩？
係喎！講起都有啲眼瞓
睡羅漢？
咦！披頭散髮個樣都幾乞兒
有冇興趣加入我哋丐幫？
哼，估唔到你條死蛇爛鳝都會翻生
係喇！都係拜你所賜啫
你出盡力呀？我仲未出力喎
蠢材！普天之下除咗降龍十八掌
咩武功我都唔放在眼內
降龍十八掌第七式
飛龍在天
神龍擺尾
乌龙偷心
雙龍出海
劍龍在天，龍飛鳳舞⋯
鳳凰龍縮龍成寸，龍蛇混雜
龍的傳人龍鳳呈祥⋯
龍馬精神，望夫成龍⋯
打完收工
行不得十七掌咋咩？曬咗啊
如果你學埋你十八掌
一定可以打贏我
不過你冇呢個機會啦，哈哈，哈哈哈哈
阿燦！
我諗到喇，原來頭十七掌融合埋一齊
就係第十八掌
我實在太聰明喇
第十八掌——殺龍有悔啊
阿燦,你沒事吧?
你看我姿勢,你説我有沒有事?
你的姿勢很有型
但看你的樣子就很嚴重了
今晚洞房都仲可以
這麼厲害?
阿燦⋯你冇事吧?
赵无极呢
四圍都是
四圍都是?
已經化為煙塵了
化為煙塵，這麼沙塵？挑！
報告幫主
赵无极的人马都畀我哋抓住咗
辛苦曬各位兄弟
如霜,
你記不記得我們之間還有個協議
記得！一人之下，萬人之上
蓋世武功！狀元之材
可惜我始終都做不到狀元
對呀！不過我也不喜歡狀元
我喜歡乞丐
僧格林参，你見不分青紅皂白
你引狼入室
朕而家貶你為小乞兒
你做乞儿好，睇你个样有潜质㗎
明日去城隍廟報到
唔，有乜嘢事报我朵啦
唔，多謝幫主，多謝幫主關照
蘇燦，你有啲咩要求？
你真係冇嘢同我講？
有冇好讲？走
扶起我
蘇英雄！蘇英雄
到嚟摆返低
你唔會以為救過朕
你對我不敬，我一樣可以殺咗你
要殺我就唔使噉樣同我講
蹲咗唔好亂動啦，唔係仲碍眼
其實我同你冇葛藤冇㾗
真係冇乜好傾㗎咋喎
你丐帮弟子几千万
你一日唔解散，叫我点安心啊？
丐幫有幾多乞丐唔係由我決定
係由你決定
我？
如果你真係英明神武，令到國泰民安
揾鬼得人做乞丐咩？
有道理，有道理　　执生啊
咦，不過
噉啊，你畀返啲面我好啊，等我好落台
係啦，皇上吉祥
萬歲萬萬歲　　平身
二兄弟，認得我冇呀？
化成灰嘅你呀，臭乞兒！
揹埋個女來，博同情呀？
係喇，施捨下啦！
都話乞兒唔畀呀！過主呀
唔畀唔得喎，老馮嘅！兄弟
奉旨乞食，有冇搞错？
冇搞错！爽手啲呀！
怕你呀
咪行啫
今次點呀？
要几多？
畀幾百
多謝