在 麥 太 即 將 臨盆 的 時 候
一 隻 膠 號 在 九 龍 上 空 飛 過
污 葵 枝 角 道 直 出 大 角 咀 道
經 好 彩 酒 家 左 轉 花園 街 樂園 牛丸 王 ,
更 止 一下:
先 到 街 市 大 樓 妹 記 魚 腑 導 外 晶
轉 呀 , 轉 .:: 再 更 正 一 下 :
直 出 亞 皆 老 街 跨 過 火車 橋 右 轉 太 平 道
再 右 拐 冶 打 老道 向 女 人 街 方向 飛 ,
膠印 最 後 飛 進 廣 華 醫院 候 產房
也 就 是 在 麥 太 右邊 額 角 上
更 正 : 左 邊 額 角 上 上
轉 呀 , 轉 ,
麥 太 認定 這 是 異 像
於 是 向 額 角 上 的 膠 吼 許願
腦海 中 同 時 出 現 即 將 誕生 的 兒子 容 朋 ,-:
希望 他 好 聰明 , 讀 書 好 叻 |
膠印 對 麥 太 的 願望 似乎 沒 有 反應
於 是 她 向 膠印 補充 說
或 者 讀書 唔 叻 , 工 作 叻 呢 /
又 或 者
又 或 者 好 靚仔 , 好 靚仔
跟 周潤發 , 梁 朝 偉 那 麼 靚仔 |!
膠 吼 仍然 在 轉 , 吉 無 點 頭 跡 象
麥 太 一 時 心虛
趕忙 趁 膠 兄 洛 地 前 另 許 一 個 願望 :
唔 聰明 唔 靚仔 也 算 了 , 只 要 福星 高 照
一 世 夠 運 , 和 首 凶 化 吉 |
不 過 運氣 還 是 很 重要 的
雖 是 說 像 染 朝 偉 周潤發 也 行 運 定 了
但 總 得 要 叻 仔 呀 |
最 後 , 膠 兄 「 啊 人 督 」 一 聲 洛 地
啊 督 只 督 , 束 是 答應 了
麥 太 想 , 和 這 次
言 次 走 運 了 |
可 是 答應 了 些 什 麼 呢
叻 仔 ? 好運?
六 是 似 周潤發 /
賜 福 的 膠 咆
麥 太 決定 把 兒子 命名 麥 膠
不 行 , 膠 膠 聲 , 多 難聽 |!
還 是 喚 他 麥 咆 |
各 位
我 就 是 險些 給 定名 麥 膠 的 小 有 朋友,
麥 呈 |
麥 太 , 沒 見面 一 陣
怎麼 小 腿 粗 起 來 了
可 伙 呀 , 每 天 撲 來 糯 去 .-
蔡 兒子 找 幼稚 園 |
舊 中 僑 國 貨 樓 上 的
春田 花花 幼稚 園 7
就 是 座 党 界 限 街 南昌 街 交界 ,
對 | 深水 未 地 鐵 站 步行 不 用 10 分 鐘 |
春田 花花 幼稚 園 , 師 資 優 良 ,
而 且 二 有 西 人 教 英 文 |
西 人 教 英 文
是 只 |
春田 花花 , 確 有 好 多 西 人 呀 |
" 埠 滿 是 快 烙 滴 好 耳 痛 ::"
" 抱 悶 天 天 一 戲 個 窗 |!"
" 埠 閃 是 春天 滴 化 1"
這 個 豬 樣 白 免 小 朋友
橫 看 怒 看 也 不 俐 發 哥 偉 仔 的 一 個
就 是 我 , 麥 戰
校長 是 潮州 人
可 能 是 潮州 口音 的 關係
我 其 實 不 大 明白 他 的 說 話
蛋 括 |
北 插 火 暢 札 | 北 插 火 暢 札 |
忘記 校訓 九 十 七 .:: 忘記 校訓 九 十 七
也 不 能 忘記 校訓 九 十 八 |
好 | 各 位 同 學
今天 的 早 會 主 要 是 跟 大 家 分 享
一 個 重要 主 題 :
小 朋友 , 和 這 個 月 你 們 交 過 學 費 沒 有
交 過 了 |
太 好 了 | 大 家 去 上 堂 吧
你 們 可 能 覺得 這 間 幼 稚 園 很 爛
可 是 , 對 我 和 我 一 班 同 學
這 兒 是 我 們 最 快樂 , 最 美 麗 的 樂園
.。, 還 有 一 個 很 疼 我 們
就 是 有 點 遊魂 的 Miss Chan
她 的 志願 是 做 第 二 個 王菲
做 第 二 個 陳 蕙 琳 也 可 以
我 們 現在 開 始 點 名
麥 唆 同 學 | 到 |
下 導 同 學 | 到 |
莽 時 同 學 | 到 |
得 巴 同 學 | 到 |
阿 May 同 學 ! 到 |!
了 同 June 同 學 | 到 |
麥 唆 同 學 | 到 |
阿 May 同 學 !
Miss Chan, 我 點 過 兩 次 了 |
呀 , 真 的 嗎
校長 早晨 |
校長 再 見 |
我 們 現在 繼續 點 名
了 同 June 同 學 | 到 |
下 導 同 學 | 到 |
得 巴 同 學 | 到 |
阿 May 同 學 ! 到 |!
麥 唆 同 學 | 到 |
莽 時 同 學 | 到 |
還 有 說 沒 點 過 嗎
麥 呈 |
麥 號 同 學 |
麥 嘜 呀 , 即 是 呢 .-
我 好 像 覺 得 呢 .--
有 什麼 人 在 喊 我 似 的
你 們 不 要 以 為 我 心 散
其 實 我 正在 思考 一 個 學 術 同 題
橙 , 為 什麼 會 是 「 痾 - 爛 - 才 」 呢 ?/
媽媽 說 吃 梅 可 通 太 便
' 痾 」 和 這 個 我 明白 , 可 是 「 爛 - 煮 」, 呢 ?
還 有 這 個 「 娶 - 娜 - 哪 」, 香 蕉
為 什麼 雨傘 又 會 是 「 暗 - 芭 - 娜 - 哪 」, 呢 ?/
至 多 是 痾 爛 煮 , 怎 麼 會 下 起 雨 來 呢 ?
這 世界 還 有 很 多 事情 我 弄 不 明白
但 我 不 害怕
我 想 , 有 天 我 唸 完 幼稚 園
升 小 學 , 上 中 學
當 我 大 學 畢業 的 時 候
我 知道 我 會 明白 一 切 |
那 時 候 ,
我 買 所 房子 給 媽媽 |
幼稚 園 樓 下 , 由 校長 兼 和 營 的 茶 餐 廳
我 們 一 班 同 學 下 課 後 經 常 光 顧
魚 蛋 粗 麵 , 麻 煩 你 宜 麵 買 光 了
那 樣子 ..: 來 碗 魚 蛋 河 粉 吧 魚 蛋 買 光 了
那 麼 ..: 金 錢 肚 粗 麵 好 了 相 麵 買 光 了
那 麼 要 魚 蛋 油 麵 吧 魚 蛋 買 光 了
來 個 墨魚 丸 粗 麵 吧 角 麵 買 光 了
又 買 光 了 。?/
麻煩 來 硯 魚 蛋 瀨 吧 魚 蛋 買 光 了
麥 呈 呀 , 魚 蛋 跟 粗 麵 都 買 光 了
即 是 所 有 魚 蛋 跟 粗 麵 的 配搭 都 沒 了
沒 有 那 些 配 搭 嗎 ?
麻煩 你 , 淨 要 魚 蛋 吧 魚 蛋 買 光 了
那 麼 淨 要 粗 麵 呢 相 麵 買 光 了
大 家 大 概 都 知道 我 是 個 怎麼 樣 的 叻 仔
那 時 候 我 無 克 無 虧 , 萬 事 無 所 謂 --
魚 蛋 買 光 了 7 那 麼 粗 麵 吧
麥 吧 , 射 呀 |
看 著 自 己 每 天 痾 爛 煮 ,-
每 天 長 肉 ,-:
世界 好 美 麗 |
有 一 首 歌 ,Miss Chan 唱 的 好 聽
我 時 凋
木 還 有
靖 想 著 學 習
可 每 次 我 總 唱 成 「 痾 , 什 麼 什麼 的 ,
是 Al Things Bright and Beautiful 吧 /
是 的 , 一 切 都 好 |
世上 上 一切, 一 切 一 切 ,-
所 有 那 些 , 都 好 |
一 、 二 、 三 、 罩 、 五 、 六 、 七 ,-
多 勞 多 得 |
星期 一 至 星期 七 .‧. 多 勞 多 得 |
這 位 喊 得 特 盂 的 中 年 母 豬
我 媽媽 真 的 很 勁
一 個 女 人 揹 起 整個 世界 |
是 的 , 我 媽媽 真 的 很 耦 害
除了 兼任 保險 , 地 產 經 紀 及 trading"":
WWWw, 麥 太 世界 ,com
她 做 的 萊 , 同 樣 耦 害
歡迎 大 家 收看 之 麥 太 世界 闌
今日 為 大 家 介紹 一 個
簡單 別緻 的 小 采 紙 包 雞
家 中 小 朋友 一 定好 喜歡
材料 很 簡單 : 一 個 雞 包
將 雞 包 底部 的 紙 拓 下 來 ... 慢 慢 地 撕
就 會 得 到 一 張 雞 包 紙
把 雞 包 紙 一 反 反 轉
這 一 味 紙 包 雞 束 完 成 了 , 很 容易 是 吧
多 謝 大 家 收看
好 高 輿 這 麼 快 又 跟 大 家 見面
接 下 來 我 會 教 大 家 整 一 味 紙 雞 包
材料 也 很 簡單 , 只 需要 白紙 一 張
只 要 把 這 紙 這 樣子 .:
一 個 紙 雞 包 就 這 樣 完 成 了
各 位 小 朋友 , 像 雞 包 不 俐 呀 ?/
現在 要 教 大 家 一 味 別 緻 小 和 -
包 雞 紙 包 雞 包 紙 包 雞
首先 將 紙 包 雞 小 心 茵 開
大 家 就 會 有 一 張 紙 包 雞 及 一 塊 雞
接著 把 雞 包 紙 這 樣子 包 起 那 塊 雞
再 依照 這 樣子 用 包 雞 紙 把 它 包 起
一 味 「 包 雞 紙 包 雞 包 紙 包 雞 」, 完 成 了 |
真 的 很 簡單 吧
還 真 有 一 塊 雞 吃 呢 |
今日 為 大 家 介紹 一 味 .-:
小 朋友 一 定 喜 歡 的 :-:
雞 包 包 雞 包 包 雞 包 紙 包 紙 .-
包 雞 包 雞 包 紙 包 雞
做 法 亦 很 簡單
只 要 將 雞 包 包 住 個 雞 包
再 包 住 個 雞 包 .--
包 住 張 雞 包 紙
再 包 包 包 包 包 住 個 紙 雞 包
再 包 包 包 , 紙 紙 紙
紙 包 紙 , 紙 包 雞 , 雞 包 紙 , 紙 包 雞 ,
可 我 媽媽 也 有 她 溫柔 的 一 面
例如 每 晚 睡 覺 前 , 她 都 會 說 故事 給 我 聽
從 前 , 有 個 小 朋友 撒謊 ; 有 一 天 .
他 和 死 了 |
從 前 , 有 個 小 朋友 很 勤 力 唸書 ,
他 長 大 後 , 發 財 了 |
從 前 , 有 個 小 朋友 不 六 , 有 天
他 所 了 腳 衣 |
媽媽 , 我 想 睡覺
從 前 , 有 個 小 朋友 早 睡 晚 起 ; 第 二 天 .--
他 和 死 了 |
我 媽媽 就 是 這 樣子 , 一 切 都 那 麼 直接
她 愛 得 我 直接
對 她 , 一 、 二 、 三 、 罩 、 五 、 六 、 七
沒 有 不 成 的 事
可 有 些事 情 , 要 是 真 的 不 成 呢
日 子 一 天 一 天 的 過
首先 是 周潤發 事件 .--
拜託 不 要 再 提 了 |
我 用 一 雙 音 子 手 蔡 媽 媽 抽 的 六 合 彩 號 碼
奇蹟 般 似 的 一 個 號 碼 也 沒 中 過 |
叨 仔
我 也 試 過 努力 唸書 , 可 是
馬爾 代 夫 , 座 洛 於 印度 洋 的 世外桃源
藍天 白雲 , 椰 林 樹影 , 水 清 沙 幼
七 彩 繽紛 的 珊瑚 , 目 不 暇 給 的 熱帶 魚
充滿 赤道 活力 的 原 始 海洋 , 脫 離 繁 旨
體驗 熱情 如 火 的 風 士 人 情
享受 一 個 脫俗 出 塵 的 夢幻 之 旅
局 利 上 旅行社, 旅行 社 牌 照 號 碼 350999
媽媽 你 知道 馬爾 代 夫 在 哪兒 嗎 ?
很 遠 的
有 多 遠 /
得 搭 飛 機
媽媽 你 會 帶 我 去 嗎 ?
人 | 發 財 了 再 說 吧
那 麼 媽媽 你 什麼 時 候 發 /
發 夢 呀 |
校長 早晨 |
校長 再 見 |
你 最 喜愛 的 地 方 是 哪兒
我 最 喜愛 的 地 方 是 日 本
那 兒 有 Disneyland 和 Hello Kitty Land
我 這 個 髮 雁 也 是 在 那 兒 買 的
我 最 喜愛 的 地 方 是 加 拿 大
小 小 跟 舅父 他 們 都 在 加 拿 大
我 最 喜愛 的 地 方 是 泰國
那 學 有 很 好 多 水 上 上 活動, 還 有 魚 怒 吃
我 最 喜愛 的 地 方 :--
就 是 那 間 什 麼 |
那 學 有 歡樂 天 地 , 還 有 美 食 廣場
那 兒 的 海南 雞 飯 很 大 碟 的
二 了, 那 地 方 叫 銀 城 中 心
那 店 子 的 飯 和 很多, 很 大 碟 的 |!
不 過 說 到 我 最 想 去 的 地 方 , 那 可 耦 害 了
那 兒 藍 天 白雲 , 椰 林 樹影 , 水 清 沙 幼
座 當 於 印度 洋 的 世外桃源
哀 仔 , 快 點 起 床上 學
噗 ?
媽媽 |
開 點 藥 給 他 吃 束 沒 事 了
醫生 , 吃 了 藥 會 不 會 有 那 個 什麼 的 /
不 會 |
那 麼 吃 藥 用 不 用 那 個 什麼 的 ?
不 用 ! 給 他 打 口 針 吧 |
怎麼 了 得 打 針 ?
他 最 怕 打 針 的 了
那 麼 他 怕 不 怕 死
沒 事 吧 7 快 點 先 把 藥水 喝 掉 |
媽媽 我 不 想 喝 藥 水
不 要 呀 媽媽 , 我 不 喝 呀
我 不 喝 士 多 啤 梨 藥水 只 |
別 哭 了 , 不 喝 藥 水 病 不 會 好 的
著 乖 , 病 好 了 媽媽 帶 你 去 馬爾 代 夫
真 的 嗎 /
媽媽 什麼 時 候 騙 過 你
和 于 , 先 把 藥水 喝 揮
好 呀 , 馬 爾 代 夫 |
馬爾 代 夫 |
媽媽 , 那 麼 我 們 什麼 時 候 去 ?
你 先 把 藥水 喝 揮 , 病 好 了 我 就 去 訂 機 票
來 , 多 喝 一 點 |
媽媽 , 你 看 |
媽媽 你 看 , 我 病 好 了 |
家 中 的 東西 有 什麼 沒 給 你 吃 光 的 /
這 次 不 同 呀 , 原 來 這 麼 一 大 櫥 的
我 喝 一 格 , 又 喝 一 格 , 又 喝 一 格 ,
喝 光 了 就 叻 他 了 |
喝 光 了 就 病 好 了 |
什麼 事 ?
我 們 什麼 時 候 去 馬爾 代 夫 ?/
什麼 馬爾 代 夫
你 說 我 病 好 帶 我 去 馬爾 代 夫 的 呀 |
馬爾 代 夫 , 椰 林 樹影 , 水 清 沙 幼 ,-
座 洛 於 印度 洋 的 世外桃源 只 |!
想 不 到 你 還 有 點 文 打
說 得 不 錯 呀 |
我 病 好 了 帶 我 去 馬爾 代 夫 的 |!
我 是 說 發 了 財 束 帶 你 去
不 是 的 , 媽 媽 你 說 我 病 好 了 就 去 的
你 分 明 講 過 病 好 了 束 去 馬爾 代 夫 的
你 講 過 的 |
好 了 , 別 器 了
帝 你 去 馬爾 代 夫 好 了
真 的 嗎 / 對
什麼 時 候 去 ?
發 財 再 說
你 早 發 財 了 了
好 了 好 了 , 人 發財 了
我 們 下 個 星期 去 , 好 了 吧
太 好 了 |
麥 嘜 , 我 是 麥 號 呀
是 這 樣子 的 , 我 明天 束 飛 了
飛機 餐 很 難 吃 的 嗎
也 得 吃 呀 |
難道 自 己 帶 東西 上 去 吃 嗎 /
快 點 幫手 坏 行 李
跟 我 向 他 們 說 , 我 明天 去 馬爾 代 夫 了
那 邊 藍 天 白雲 , 椰 林 樹影 ,-
來 了 |
要 主 行 李 了 , 回 來 再 跟 你 說 吧
冉 見 |
媽媽 , 我 得 把 出 世 紙 帶 著 嗎 ?
也 要 的
那 麼 成 績 表 呢
成 績 表 就 不 用 了
太 好 了 | 嚇 得 我 |!
找 到 了 |
出 世 紙 給 我 找 到 了 |
媽媽 你 蔡 我 收 好 它 別 拋 揮
拋 近 就 去 不 成 了
早 機 去 , 晚 機 站
媽媽 說 和 這樣 才 夠 精 明
就 這 樣 .-:
我 過 了 我 小 時 候 最 精明
最 美 麗 的 一 天
依 你 說 , 紙 是 否 可 以 包 著 雞 呢 ?/
也 可 以 的
特 別 是 小 小 一 塊 的
媽媽 晚安 |
奧運 滑 浪 風帆 選手 李 麗 珊 五 場 四 勝
奪 得 香港 歷史 上 第 一 面 奧 運 金 牌 |
激動 地 對 在 場 記 者 表 示 她 今 次 的 成 績 :--
足以 證明 香港 運動 員 不 是 臘 暢 |
對 不 起 , 應 該 是 垃圾 , 不 是 妥 罩 |
對 不 起 , 應 該 “不 是 垃圾 , 也 不 是 及 暢 |
特 別 報 告 完畢
媽媽 好 像 又 有 計 了
衣 仔 , 好 運 , 殷 他
好 像 都 沒 希望 了
是 不 是 可 以 靠 手 瓜 呢 /
我 又 得 到 另 一 個 夢
應 該 是 腳 瓜
我 知道 一 點 也 不 容易
我 知道 要 找 到 犁 根 絕 對 不 容易
我 知道 要 他 收 我 做 徒弟 更 加 不 容易
但 無 論 多 不 容易 , 我 都 要 試 一 試
我 要 犁 根 收 我 做 徒弟 |
和 無論 幾 辛苦 , 我 一 定 要 得 到 奧運 金 牌 |
長 洲 | 長 洲 |
你 孕育 了 珊 珊 | 你 也 會 孕育 我 !
漣 我 站 在 奧運會 頒獎 合 上
我 會 舉 起 金 牌 跟 全 世界 說 :
香港 運動 員 不 是 垃圾 |
長 洲 , 我 終於 來 到 長 洲 了 |
長 洲 , 我 得 親吻 這 片 聖潔 的 士 地 |
小 朋友 , 和 這 兒 是 責 丫 全 只 |
責 丫 伍 7 它 也 孕 靖 了 周潤發 |
想 不 到 我 犁 根 娘 進 南 丫 伍 也 給 你 發 現
小 朋友 , 你 知道 什麼 是 狗仔 隊 吧 ?/
加 上 總 有 小 朋友 及 家 長 來 說 要 拜 我 為 師
我 才 過 來 南 丫 人 旺 娘 一 避
至 於 拜師 的 事 ,
拌 你 個 頭 |
你 們 這 些 住 香港 三 的 小 朋友 驕 生 慣 養
怎麼 吃 得 苦 /
想 跟 珊 珊 般 得 奧運 金 牌 /
別 作 夢 了 |
小 朋友 , 你 看 |
這 腳 瓜 ..: 好 粗 好 大 | 比 一 節 瓜 還 要 大 |
腳 瓜 的 肌肉 非常 結實
青筋 凸 現 , 鋼 線 似 的
每 一 條 腳 毛 都 硬 似 鐵 釘
腳趾 甲 有 一 時 厚 , 究 竟 ,-
才 可 以 練 成 這 舉世 無 雙 的 腳 瓜 ?
師傅 |
我 可 以 去 小 個 便 嗎
每 次 唱 這 首 歌 , 我 都 會 急 小 便
現在 先 去 , 一 回 恐怕 還 是 會 急
但 是 我 現在 一 定 要 唱 這 首 歌
希望 可 以 改變 梨 根 對 我 的 看 法
我 要 用 這 歌 打 動 黎 根
我 要 犁 根 收 我 做 徒弟 |
' 大 包 , 整 多 兩 籠 ,
' 大 包 , 整 多 兩 籠 唔 怕 滯 」
' 食 顆 個 包 , 腳 瓜 大 個
' 電 順 我 阿 媽 ,」
' 再 奉獻 國 家 ,
' 大 包 , 整 多 兩 籠 ,
' 大 包 , 整 多 兩 籠 唔 怕 滯 」
犁 根 聽 完 歌 以 後 , 表 情 有 點 古怪,
我 一 定 要 好 好 把 握 這 機 會
師傅 | 你 收 我 做 徒弟 吧 |
你 唔 收 我 做 徒弟 , 我 一 世 都 這 麼 距 著 |
起 來 呀 |
多 謝 師 傅 |
不 ..: 我 是 叫 你 扶 我 起 來 呀 |
不 成 了 | 我 的 腳 搶 太 痺 了 |
媽媽 一 句 話 也 沒 說
從 冰箱 內 拿 了 只 雪 雞 出 來 解凍
晚飯 時 , 媽 媽 倒 了 三 杯 米 酒
又 將 幾 隻 橙 和 蒸 好 的 雞 放 到 祖先 前
媽媽 叫 我 距 低 , 同 祖先 請 請
媽媽 跟 著 又 唸 吟 有 詞 的
然後 我 們 一 起 向 祖 先 再 拜 了 幾 拜
媽媽 足 低 把 酒 濾 到 地 上
莊重 而 溫柔 地 跟 我 說 :
以 後 生 生 性 性
跟 師傅 學 習 , 光 宗 耀 祖 |
媽媽 在 長 洲 找 了 間 酒 樓 擺 拜 師 宴
因為 我 是 師傅 最 後 一 個 入 室 弟 子
到 賀 的 鄉紳 父老 持 別 多
想 不 到 黃 德 森 也 來 了
還 讚 我 背 上 的 肉 厚
珊 珊 因為 去 了 了 集訓, 沒 來
麥 嘜 , 菇 時 跟 得 巴 都 來 了
還 帶 著 成 績 表 , 獎 牌 和 大 包
他 們 都 希望 黎 根 也 可 以 收 他 們 做 徒弟
媽媽 倒 了 杯 茶 給 我 , 讓 我 給 師傅 喝
我 干 辛 萬 苦 來 長 洲 找 黎 根 .-
我 終於 可 以 跟 珊 珊 一 起 練 滑 浪 風 由 了 |
我 將 茶 遞 給 犁 根 , 黎 根 人 他.
師傅 他 把 茶 喝 了 , 正 式 收 我 做 徒 省
賓客 們 好 俐 都 很 高 興
長 洲 的 鄉紳 父老 拍 沈 拍 得 特 別 洛 力
多 謝 各 位 賞 面 」 多 謝 各 位 |
在 下 平生 有 了 兩 項 稱 得 上 得 意 的 絕技
第 一 項 , 是 滑 )
項 , 是 滑 浪 風帆 |
我 把 它 傳 給 外 包 女 珊 珊 了
另 一 項 絕 技 , 我 打 算 傳 給 這 個 新 徒弟 .--
希望 他 把 長 洲 人 世 世 代 代 的 絕技
發 揚 光 大 |
請 問 那 是 什麼 絕技 呢 /
搶 包 山 |
搶 包 山 ?/
年 還 觀眾 可 能 不 知 「 搶 包 山 」 何 物
搶 包 山 乃 長洲 獨 有 傳統 節日
每 年 農曆 四 月
長 洲 居 民 均 舉辦 太 平 清 醮
於 北 帝 廟 前 搭 起 三 座 包 山
什麼 是 包 山 呢
顧名思義
包 山 就 是 一 座 由 好 多 好 多 包 砌 起 的 山 |
一 座 包 山 , 起 碼 六 、 七 層 樓 高
你 可 以 想 像 一 下 包 山 有 多 高 了 吧 ?/
搶 包 山 , 就 是 要 把 包 山 上 的 包 搶 到 手 |
煞 鼓 響起
數 以 百 計 的 青年 一 兆 而 上 搶 包
搶 得 位 置 合 高 的 包 , 就 是 全 大 的 祝福
更 可 以 表 現 自 己 的 不 凡 身 手
在 1978 年 兩 座 包 山 忽 然 倒 下 , 多 人 重傷
' 搶 包 山 」 從 此 被 禁 |
奧運 金 牌 ..: 這 一 世 是 沒 有 機 會 的 了
每 個 星期 六 我 都 搭 船 過 長 洲
去 學 搶 包 山 ::
一 項 沒 有 獎牌 , 沒 有 對 手 , 沒 有 比 寺 ,
什 人 至 沒 有 人 知道 是 運動 的 運動
更 壞 的 是 , 連 包 山 也 沒 有 |
師傅 只 是 叫 我 去 他 的 家
在 組 合 櫃 爬 來 爬 去
人 礎 | 三 若 |
別 和 打 懶 | 繼續 練 |
一 天 , 珊 珊 到 了 師 傳 家 |
珊 珊 我 的 師姐 珊 珊 |
可 以 看 見 珊 珊 ,-:
這 幾 個 星期 爬 得 再 六 苦 也 是 值得 的 |!
珊 珊 |
珊 你 個 頭 | 繼續 練習 |
還 不 去 。?
珊 珊 沒 看 見 我 這 個 師弟
我 只 有 和 死 死 氣 再 由 上 組 合 櫃
我 咁 大 個 仔 , 什 麼 「 頭 , 也 給 罵 過 .
不 知道 為 什麼
' 珊 你 個 頭 」 卻 特 別 刺 耳
我 唔 學 恰 包 山 了 |
其 實 今 天 是 我 第 一 次 近 距 離 見 犁 根
他 恐怕 都 有 五 十 歲 了
卻 還 是 一 副 孩 子 臉
其 實 雞 尾 包 呢 .--
你 說 這 似 不 似 雞 尾 。
麥 吼 他 學 東西 .:: 還 可 以
犁 根 接著 說 了 一 大 堆 話 .-
他 的 抱負 , 他 對 麥 戰 的 期 望
他 說 他 會 把 他 所 識 的 毫 不 保留 教 給 麥 戰
犁 根 越 說 越 興 奮 , 直 到 雙 眼 發 光
他 又 說 滑 浪 風帆 並 不 是 他 最 局 利 的 項目
他 最 大 強項 是 搶 包 山
他 說 搶 包 山 結 合 了 南 閨
人 神 功 戲 和 現代 器 械 操
他 說 搶 包 山 才 是 他 一 生 最 大 成 就
縮 腳 , 唔 該 |
你 看 |
這 腳 瓜 ..: 好 粗 好 大 | 比 一 節 瓜 還 要 大 |
腳 瓜 的 肌肉 非常 結實
青筋 凸 現 , 鋼 線 似 的
每 一 條 腳 毛 都 硬 似 鐵 釘
腳趾 甲 有 一 時 厚 , 究 竟 ,-
要 走 過 幾 多 座 出
才 可 以 練 成 這 舉世 無 雙 的 腳 瓜 ?
我 個 仔 ,:
你 個 仔 , 他 日 都 會 有 這 隻 大 腳 瓜
其 實 我 也 不 知道 個 仔 要 和 這麼 粗 的 腳 瓜 .--
有 什麼 用
可 是 看 見 那 些 上 症 現 的 青筋 , 不 知 怎樣
我 想 起 麥 咆 的 爸爸 , 阿 炳
我 找 來 找 去 也 找 不 到 那 部 電子 英文 辭典
跑 哪 去 了 ?/
難道 .." 不 會 吧 。
想 不 到 真 的 讓 媽媽 拿 去 了 , 噴 得 我 |!
信 很 短
我 猜 是 媽媽 用 電子 辭典 導 個 字 譯 成 英文
於 是 我 又 用 電子 辭典 把 信 譯 回 中 文
' 親愛 的 主 席 : ,
' 你 好 嗎 了 我 很 好 」」
(你 吃 包 嗎 我 吃 包 」」
' 我 們 居住 在 香港 這 裡 的 人 , 很 愛 吃 包 ,
' 小 癇 包 , 上 海 包 , 廣 東 包 , 蓮 傘 包 ,
搶劫 那 些 包 , 十 分 重要 」
' 要 大 力 | 大 吃 晚上 的 絡 , 和 大 節 瓜 |,
'「 按照 我 昌 畝 的 見解 .:.」
' 搶劫 那 些 包 , 是 奧運 會 比 賽 」
' 讓 全 世界 的 體育 家 , 搶 過 !」
' 世界 便 和 平 | ,
' 你 有 孩子 嗎 ?,
' 我 有 一 個 了 孩子, 麥 吼 」
' 他 非常 懂得 搶劫 那 些 包 」
' 有 一 天 , 我 看 見 人 他, 搶劫 包 ..'」
' 那 便 是 一 個 母親 能 夠 有 的 最 大 的 安慰 ,
' 孩子 的 才 眾 , 得 到 了 世界 人 類 的 知道 ,
' 父母 願意 做 什麼 的 東西 都 得 」
'「 雖然 你 不 知道 我 是 什麼 微細 的 東西 」
' 但 我 的 孩子 很 大 , 很 大 |」」
' 有 一 天 , 你 都 會 知道 」
' 多 謝 合 作 ! ,
' 你 忠實 的 , 麥 太 ,
看 完 媽媽 的 信
我 決定 回 長 洲 繼 續 學 搶 包 山
我 不 是 為 了 見 珊 珊
我 並 不 知道 為 什麼 要 搶 那 些 包
我 也 不 相 信 搶 包 山 會 成 為 奧運 項目
師傅 說 我 攀 爬 功夫 已 經 不 錯
可 以 開 始 教 我 「 十 二 路 搶 包 手 」
師傅 說 細 年 師 祖 碳 出 這 套
' 十 二 路 搶 包 手 ,
連 林 世 榮 也 大 大 謀 好
林 世 彙 即 是 豬肉 榮 , 是 黃 飛 潟 的 徒弟
我 不 知道 師傅 像 不 作 黃 飛 潟
我 卻 肯 定 像 一 塊 豬 肉
我 是 一 塊 捧 住 兩 個 包
在 長 洲 轉 來 轉 去 的 豬肉
我 一 相 練習 , 一 咎 胡思亂想; 始終,
我 還 是 不 大 埋 歡 搶 包
我 只 是 愛 我 媽媽
於 是 我 咬 實 牙根
我 最 後 終於 練 成 「 十 二 路 搶 包 手 」
喂 , 我 是 麥 戰
剛才 的 是 小 朋友 麥 吼 , 我 是 大 個 備 麥 戰
小 朋友 麥 兄 和 大 個 備 麥 吼 除了 聲音 不 同
小 朋友 麥 咆 的 世界 仍然 有 好 多 幻想
失望
久而久之 , 束 變 成 大 個 備 麥 吼
我 現在 還 是 多 說 點 小 朋友 麥 吼
小 朋友 麥 咆 仍然 希望 希望 ,-
希望 真 的 有 聖誕 老人
而 且 好 想 試 試 聖誕 火 雞 的 滋味
二, 那 時 我 還 沒 吃 過 火 雞
關於 火 雞 的 一 切 .-
聖誕 樹 上 一 閃 一 閃 的 飾物
就 像 天 上 近 洛 的 星星
洛 到 火爐 旁邊
一 乒 肯 比 外 邊 的 雪 還 要 白 的 雞胸 肉 ,
就 在 我 們 跟 前
圍 住 這 香 而 聖潔 的 肉 .-:
在 聖誕 夜中 和 飛 呀 , 和 飛 .-
這 關於 火 雞 的 一 切 , 不 過 是 我 的 想 像
媽媽 說 火 雞 太 大
我 們 一 家 了 兩口, 吃 不 下
有 年 聖誕 節 媽媽 買 了 半 只 烷 罩 慶 祝
夢 時 的 我 , 十 分 十 分 失望
又 有 一 年 , 一 間 百 貨 公司 結業
媽媽 以 四 折 買 了 個 小 小 焗 爐
可 能 因為 買 了 焗 爐 而 技 癢
那 日 媽媽 竟然 跟 我 說
讓 我 們 明天 去 超 級 市 場 揪 火 雞
我 跟 媽媽 把 火 雞 揪 回 家 的 路 上
是 我 生 命中 最 開 心 的 時 刻
火 雞 終於 解凍 了
我 學 著 媽媽 , 把 雙 手 塗 滿 臣 ,
在 火 雞 豐厚 的 雞胸 上 擦 呀 , 揮
聯 火 雞 時 .:
媽媽 不 留神 漏出 了 火 雞 內 的 洋 粵 粒
紅 茲 創 粒
我 說 : 火 雞 「 痾 籽 才, |
好 勉強 把 火 雞 要 人 鈴 焗 爐 內
12 月 24 日
上 升 的 白 煙 跟 奇異 的 焦 味 搬 動 星星
焗 爐 成 戚 層 , 戊 左 側 層 ::
有 如 天 使 預 早 送 來 的 福音
好 甫 的 晚上 啊 |
我 和 媽媽 坐 在 估 東 海 傍
點 點 燈光 在 海面 走 來 走 去 .-
美 麗 又 溫柔
真 的 好 靚 |
我 從 沒 吃 過 和 這麼 濃 味 的 東西
什 人 至 杯 麵 , 燒 鴨 的 味道 也 沒 有 這 麼 濃
火 雞 的 味道 把 我 每 一 個 味 葷 弦 住 .-
最 靚 最 靚 , 最 犀利 , 而 且 最 溫柔
第 二 天 我 睡 得 很 晏 :--
刷 過 牙 我 還 感覺 到 火 雞 的 美 味
午餐 時 媽媽 只 才 了 罐 粟 米 湯
我 用 湯匙 擦 了 兩 下
竟然 發 現 美 味 的 火 雞 粒
不 用 說 , 那 夜 束 是 我 渴望 了
很 久 很 久 很 久 的 .:. 聖 誕 火 雞 大 餐 |
一 履 片 的 火 雞 肉 和 伴 碟 的 昔 仔 和 節 瓜 ,
上 面 淋 了 老 抽 生 粉 獻
我 們 真 的 好 興奮 , 好 滿足
之 後 , 我 們 吃 了 一 個 星期 的 ,
火 雞 三 文 治 早 餐
星期 天
我 大 著 膽 跟 媽媽 說 : 不 如 去 飲 茶 呀
媽媽 訪 我 「 冇 衣食 」,
不 過 二 是 帶 了 我 去 飲 嶼
之 後 , 媽 媽 又 有 計 .-:
她 把 冰箱 內 剩 下 來 的 火 雞 肉 揣 呀 撕
有 時候 也 叫 我 幫手 撕
火 雞 留 在 指甲 的 味道
銀 芽 火 雞 絲 炒米 , 好 味道
栗子 火 雞 絲 保
花生 火 雞 骨 保 比
紙 包 火 雞 包 包 紙
包 火 雞 包 包 包 火 雞 包
梧 火 雞 餡 探 麵包
唉 , 我 好 後 悔 講 過 一 句 「 火 雞 痾 爛 煮 」
發 現 鹹 蛋 旁 邊 是 一 件 火 雞 背 的 時 候 ,
我 腦 部 一 時 想 唔 通 , 哭 起 來
救命 呀 |
媽媽 悄悄 把 剩 下 的 火 雞 扔 近
那 已 經 是 火 雞 解 凍 後 差不多 半年 的 事
一 隻 火 雞 由 出 世 到 給 人 宰 揮
也 不 過 是 幾 個 月 間 的 事
即 是 說 , 火 雞 死 揮 後 跟 我 們 一 起 的 日 子
還 要 長 過 和 的 一 生
我 還 發 覺 , 火 雞 的 味道 ,-
將 吃 未 吃 和 第 一 口 之 間 已 經 是 最 高 峰
之 後 的 , 不 過 是 開 始 了 也 束 吃 下 去
我 沒 有 哲學 家 的 頭腦
不 知道 兩 件 事情 應 該 得 出 什麼 道理
可 是 這 些 想 )
是 這 些 想 法 ,
在 一 些 跟 聖誕 節 無 關 的 日 子 ,
夢 無 因由 的 在 我 腦 中 出 現 過 三 兩 次
一 次 , 是 在 我 自 己 的 婚 太 上
是 在 我 媽媽 火化 那 天
那 天 , 我 看 著 天 空 幾 縷 雁 色 的 煙
忽然 間 咕 到 火 雞 又 濃 又 淡 的 氣味
我 好 後 悔 要 媽媽 扔 揮 最 後 幾 件 火 雞
特 別 報 告
奧運 金 牌 得 主 李 麗 珊 決定 參加 今 屆 奧運
向 全 世界 人 再 次 證明 .--
香港 運動 員 不 是 及 罩
另 方面 ,
香港 體 運 總 會 霍 震 霆 ,-
正式 向 亞 運 協 會 提出 申請
香港 將 爭奪 下 屆 亞 運 會 主 辦 權
多 個 運動 團體 立即 表 示 熱 烈 支 持
其 中 港 九 新 界 竹 戰 聯 誼 會 .-
更 希望 打 麻將 可 以 成 為 亞運 項目
另外 , 全 港 茶 餐廳 員工 協會
經 已 發 動 所 有 人 會員.
爭取 “「 擲 蛋 泉 」 成 為 亞運 比 賽 項目
港 九 燒 味 鹼 味 及 味 同 業 會
亦 向 霍 主 席 當 面 提 出
' 掛 腳 暢 , 可 以 成 為 亞運 比 賽 項 目
罰 為 特 別 的 是 ,CIC 保 險 營 業 員 聯 同 .
大 角 咀 春田 花花 幼稚 園 ,-:
符 屬 小 學 一 班 小 朋友 .--
爭取 「 搶 包 山 ,
成 為 本 港 舉 辦 亞運 的 重點 推 介 比 賽 項 目
最 後 , 一 切 成 煙
最 後 , 他 們 選 了 「 擲 蛋 搓 」 做 推 介 項 目
至 於 香港 爭取 申辦 亞運 的 口號 ,-
亦 順 理 成 章 叫 成 「 香 港 一 蛋 括 」
亞運 主 辦 權 ,:
亦 由 一 個 香港 人 從 未 聽 過 的 地 方 奪 得
想 著 轉 行 曾 運 動員 的 卻 餐 廳 伙 記 .
都 回 到 嶼 餐廳 繼續 擲 他 們 的 蛋 迫
一 切 回 復 正常
上 中 學 後 , 我 再 沒 有 練習 搶 包 手
有 時候 跟 媽媽 飲茶
我 都 會 手快 快 蔡 她 搶 一 龍 大 包
之 後 , 茶 樓 再 不 賣 大 包 了
點 心 車 亦 轉 成 點 心 紙
一 切 洛 空
有 時候 我 也 會 跟 同 學 回 到 長 洲 燒 烤
每 次 看 見 師 傅 .--
他 都 好 像 老 了 一 點
因為 環保 .--
長 洲 的 搶 包 都 轉 為 塑膠
師傅 說 , 那 陣 膠 氣 , 相 當 上 自
長 洲 有 個 張 保 仔 洞
聽 說 張 保 仔 在 洞 內 藏 了 很 多 寶藏
因為 我 練 過 搶 包 手 , 身 手 比 較 靈 活 .-:
同 學 們 叫 我 疏 進 去 看 看 , 說 不 定 會 發 篷
一 直 爬
洞 裡 面 什麼 也 沒 有 , 只 有 一 個 盒
我 小 心 揭 開 盒 :--
發 現 裡面 一 個 沒 吃 完 的 大 包
是 不 是 張 保 仔 吃 過 的 呢 /
"可 羿 我 依然 係 覺得 仍 示 十 分 飽 」
' 尋 晚 , 食 了 磅 半 方 包 」
' 可 羿 我 依然 未 覺 夠 用 。」
' 年 晚 , 又 培育 了 珊 珊 |」 可 羿 ...」
振 住 個 包 , 我 忽然 明白
原 來 有 些事 情 , 沒 有 束 是 沒 有
唔 得 , 就 是 唔 得
沒 有 魚 蛋 沒 有 粗 麵 沒 去 成 馬爾 代 夫 .
沒 有 獎牌 沒 有 張 保 仔 寶 藏
而 張 保 他 , 也 沒 有 咬 過 那 個 包
原 來 蠢 , 並 不 那 麼 好 笑
講 會 失 攻 .:
侈 失望
失望 , 並 不 那 麼 好 笑
肥 , 都 不 一 定好 笑
肥 , 不 一 定 大 力
大 力 , 亦 不 一 定 得
挂 住 個 包 , 我 忽然 想 ,-
長 大 了 , 到 我 要 面 對 這 個 實 掘 掘 ,-
末 必 可 以 發 夢 , 未 必 那 麼 好 笑 的 ,
世界 的 時 候 , 我 會 怎麼 樣 /
"無力 抑 !,
梅
是 的 , 我 就 是 大 個 備 麥 吼
肥 , 算 大 力
麻 麻 地 可 以
負 家 產
腳 瓜 是 真 的 大 , 比 一 節 瓜 本 要 大
腳 上 羽 上 的 肌肉 非常 結實
青筋 一 條 條 凸 出 來 , 似 鋼筋
至 於 腳趾 甲 ,
有 次 我 無 無 聊 聊 真 的 量 了 一 下 ,::
足 有 一 時 厚
是 的 , 故 事 講 完了
這 是 一 個 嘗試
失 改 .:. 迷 試 ,-
好 多 包 .." 可 是 沒 有 包 保 成 功 的 故事
故事 說 了 了 一輪:
什麼 也 沒 有 7 也 不 是
就 是 大 了 雙 腳 瓜
可 是 棟 一 雙 腳 瓜 站 這 兒 .--
曾 浪 打 過 來 :-
那 感覺 還 真 不 錯
你 知道 我 麻 麻 地 叻 備 , 不 懂得
蔡 自 己 的 故事 加 點 教訓 呀 鉀 靈 呀 那 些
可 是 , 浸 一 雙 腳 瓜 站 水 中
夢 風吹 同 我 的 腦 , 我 會 想
如 果 媽 媽 看 見 我 這 個 大 腳 瓜 ,-
我 猜 , 她 會 好 開 心
不 成 , 還 是 出 個 鉀 靈 |
媽媽 的 dot com 散 揮 後 , 她 又 有 計
她 出 版 了 一 本 教 烹 飪 的 食譜
食譜 最 後 一 頁 教 人 整 燒 雞
方法 簡單 , 人 人 可 學
' 燒 雞 」
材料 是 ..: 雞
方法 : 把 雞 燒 幾 烤
就 這 樣 , 一 味 「 燒 雞 」, 大 功 告 成
食譜 裡面 補充 說 :
如 果 你 想 把 雞 燒 得 美 味 可 口 ,-
吃 完 後 不 會 心肺 實 骨 氣 漲
秘訣 是 : 拜 託 , 把 雞 對 好 一 點 .
多 謝 合 作 |
麻煩 你 , 一 客 常 餐
帝 餐 。 常 餐 有 什麼 吃 ?
跟 特 餐 一 樣 吧
特 餐 是 什麼 7
跟 快餐 差不多
快餐 又 是 什麼 7
快餐 即 是 午餐
午餐 吃 什麼 7
午餐 跟 晚餐 一 樣
晚餐 又 吃 什麼 7
晚餐 即 是 常 餐
那 麼 , 了 兩 客 常 餐 吧
今天 常 餐 精采 只 |
對 不 起 , 餐 賣 光 了
那 改 要 特 餐 吧
特 餐 特 餐 有 什麼 吃 /
特 餐 即 是 午餐 呀
午餐 又 吃 什麼 呢
都 是 晚餐 那 些 吧
什麼 是 晚餐
跟 快餐 一 樣
快餐 吃 什麼 7
唉 , 快餐 不 束 是 常 餐
弟 餐 不 是 賣 光 了 嗎
二, 員 餐 賣 光 了 , 要 吃 特 餐 嗎 ?
來 兩 份 特 餐 吧
對 不 起 , 特 餐 賣 光 了
媽媽 , 改 快餐 吧
快餐 有 什麼 7
快餐 即 是 常 餐
弟 餐 又 有 什麼 呢
弟 餐 即 是 午餐
那 麼 午餐 又 有 什麼 吃 /
午餐 跟 晚餐 一 樣
晚餐 呢 ?
不 是 說 特 餐 賣 光 了 嗎
特 餐 賣 光 了 , 要 試 試 快餐 嗎 都 一 樣 的
來 兩 份 快餐 吧
對 不 起 , 沒 快餐 了
太 過 份 了 吧 7 你 們 究竟 有 吃 的 沒 /
午餐 吧 , 年 餐 精 有 打 呀
怎麼 個 精 來 法 ?
跟 晚餐 一 樣 精 有 打
晚餐 又 怎樣 呢
跟 常 餐 一 樣 精 打
弟 餐 又 怎樣 呢
弟 餐 早 賣 光 了 , 你 說 精 來 不 ?/
好 吧 好 吧 | 兩 份 午餐 好 了
對 不 起 , 午 餐 賣 光 了
要 試 試 我 們 的 晚餐 嗎 了 都 一 樣 的
光 天 白 日 , 吃 什麼 鬼 晚 餐 ?/
好 吧 好 吧 , 拜 託 ! 兩 份 晚 餐 | 快 |
要 快 嗎 了 那 得 吃 快餐 了 |