時 上 正 一 下 :
一 呀 , 苯 :.:: 再 更 正 一 下 :
再 右 拐 嘩 打 老道 向 女 人 街 方 疝 飛 :
年 , 導 :
更 正 : 左 和 四 類 角 上 :"
果 呀 , 苯 ::
',, 國 ,- 品 rs 回 地 還 , 人 諒 二 宣 1
[mm 一 二 國 蟬 加 7 。 圖 了 二 上
站 太 一 時 心 譚
一 世 侈 運 , 冰 化 吝 |
主 戰國 ft 一 了
和 生
但 總 得 要 叨 仔 只 |
| 了 林 宮 了
站 太 想 , 這 次 走 運 了 |
叨 俘 好運 /
jg 謊 和 人
不 行 , 膠 膠 聲 , 多 難 詩 |
人 各位:
謂 /, 同 辣 ~ 台 定 參 引 人 同 四 加
站 太 , 沒 見面 一 陣
可 健 呀 , 每 天 抽 來 指 去 :
了 和 點 二 二 二 國 還 二 二
天 《 -. ~ 衝 Mr EE: 較 冰 一 : 界 -
了 生 此 和 員
和 | 深水 未 地 鐵 站 步行 不 用 10 分 儿 |
西 人 落英 文 /
礎 田 花花 , 人 確 有 好 多 西 人 只 |
二 天 天 一 戲 個 究 |8
點 4 旻 ) 到 8 回 用 佃 和 手 上
宮 _ 衣 -4、 障 : -
還 說 本 1i-1
和 這麼 多 年 來 :"
蘊 手 火 熙 筷 | 槍手 火 皿 筷 |
忘記 校訓 九 十 七 :。: 忘記 校訓 九 十 七 :
也 不 能 忘記 校訓 九 十 八 |
好 | 各 位 同 學 :
一 個 重要 主 題 :
交 過 了 |
太 即 了 | 大 家 去 上 普 吧
可 是 , 對 我 和 我 一 班 同 學
蓉 逞 同 學 | 到 |
p 櫥 同 學 | 到 |
妖 時 同 學 | 到 |
得 巴 同 學 | 到 |
阿 May 同 學 | 到 |
Nune 同 學 | 到 |
蓉 逞 同 學 | 到 |
阿 May 同 學 |)
Miss Chan, 我 點 悶 了 兩 次 了 |
了 華 , 真 的 嗎 /
從 長 早 民 |
從 長 再 見 |
必 4
LX
Nune 同 學 | 到 |
p 櫥 同 學 | 到 |
得 巴 同 學 | 到 |
阿 May 同 學 | 到 |
蓉 逞 同 學 | 到 |
妖 時 同 學 | 到 |
縮 呆 呀 , 即 是 呢 :"
和 ,
/
人 9 蜀 -
同 2,
橙 , 鑣 什麼 會 是 「 閏 - 爛 - 薰 , 呢 /
商, 這 個 我 明白 , 可 是 和 爛 - 和 大 , 呢 7/
鑣 人 竹 麼 雨 侈 又 會 是 “ 暗 - 參 - 逆 - 哪 , 呢 /
時 有 4 二
和 肌 , 一 人 4 記
并 小 學 , 上 中 學
再 只 大 學 ::
am / 和 點 | mm
魚 蛋 親 麵 , 席 煩 你 沾 麵 劉 光 了
那 麼 :"" 金 錢 肛 潤 類 好 了 親 麵 負 光 了
寺 亡 要 魚 便 油 麵 吧 魚 佛 軸 光 了
來 個 墨魚 刀 潭 麵 吧 沾 麵 劉 光 了
又 樓 光 了 /
護 煩 來 餓 魚 人 蛋 汗 吧 魚 佛 軸 光 了
護 煩 你 , 淨 要 魚 俐 嗎 魚 條 軸 光 了
那 麼 淨 要 焙 麵 呢 / 沾 麵 劉 光 了
直 听 , 射 呀 |
每 天 長 肉 ::
是 還 y 圖
我 感到 充滿 力量 |
有 一 首 歐 ,Miss Chan 唱 的 好 昔
2 呈 一 x= 點 店
- 一 一 |
可 每 次 我 總 唱 成 疾 , 什麼 什麼 的 :
是 Al Things Bright and Beautiful 吧 /
是 的 , 一 切 都 好 |
世上 上 一切, 一 切 一 切 :
所 有 和 必 些 , 都 好 |
一 ˋ 二 ˋ 三 ˋ、 西 ˋ、 了 五 ˋ、 六 、ˋ 世 :"
時 期 一 至 星期 七 "多 勞 多 得 |
7 慚 憑 憑 變 太
和 有
蝦 吉 4 圖 咖 站 有
慚 琅 沁 章 點 與 -
點 /* 一 一
影 點 9 慚 憑 馮 頁 點 茹 國 一 和
除了 茜 任 保險 , 地 產 經 紀 及 trading"“:
www, 麥 太 世界 ,com
忿 日 該 大 家 介紹 一 個 ::
國 還 」 還 圖 - 還 『
有 店 | 』k - 中
各 位 小 朋 有 太, 條 有 難 包 不 像 呀 /
ee 4 【 4 【 | Sa
容 響 表 「 虹 , 一
點 【 ~ 二 點 一 膠 包 紙 和 色
二 二 人 [圖 語 國 衣 國 語 m ' , 和 和 了 =
一 味 和 包 雞 紙 包 雞 包 紙 包 雞 , 完 成 了 |
今日 該 六 家 介紹 一 味 ::
小 朋友 一 定 吉 數 的 :"
四 4 [| [| 4 | | 4 | |
| 4 [| 4 | | Sa
再 包 包 包 包 包 住 個 紙 難 包
瑞 包 包 包 , 紙 紙 細
紙 包 紙 , 紙 包 難 , 難 包 紙 , 紙 包 雞 :“
可 我 意 媽 也 有 她 濕 示 的 一 面
從 前 , 有 個 小 朋友 皂 謊 ;, 有 一 天
他 死 了 |
從 前 , 有 個 小 朋友 很 動 妃 唸書:
他 長 六 和 後, 發財 了 |
從 前 , 有 個 小 朋友 不 章 , 有 天
他 裙 了 腳 蓉 |
(us
和
- 一 點 w 二 同
從 前 , 有 個 小 朋友 早 睡 上 晚 恕 ;), 和 第 二 天
他 死 了 |
雇 / 4 二 說 =| 「 昌 ! 鋪 二 一 一 【~ 翅
是 莘 ds 了 戰國 還
玫 生 點 刻 , 轉生 [和
生 映 , 一 ˋ、 二 三 ˋ、 四 、ˋ、 五 、 六 、ˋ 蕊
日 子 一 天 一 天 的 過
入 計
皇 託 不 要 再 提 了 |
至 於 好 運 ::
了 說 計 一 晤 際 放 屆 全 和 了 [國 曙 「
二 ~
切 俘 /
我 也 試 過 地 妃 唸書, 可是:
壓 利 旅行 視 , 旅 行 社 牌 照 號 太 35099G
有 多 還 /
(
了 唱 『 |
過 了 -
從 長 早 民 |
從 長 再 見 |
必 4
LX
那 兒 有 Disneyland 和 Hello Kitty Land
我 最 埋 匕 的 地 方 是 到
了, 和 那 地 方 則 銀 城 中 心
那 店 子 的 飯 很 多 , 很 大 磁 的 |
介 仔 , 人 過 點 起 床上 學
了
不 會 |
不 用 [給 他 打 口 針 吧 |
怎麼 了 得 打 針
7 雇 ( 圖
庄 , 稅 不 嗎 苔
別 器 了, 不 嗎 藥水 病 不 會 好 的
真 的 嗎 /
人 者
好 呀 , 馬 徐 代 天 |
點 加 國 沁 也 加 記 有 | 還 品 生 品
去 ) 有 了 本 1 用 上 且 大
來 , 多 嗎 一 點 |
媽媽 你 看 , 我 男
這 次 不 同 呀 , 原 來 這 鹿 一 大 柱 的
我 嗎 一 客 , 又 嗎 一 覆 , 又 嗎 一 夭 :
宮 人 人
了 喇
嗎 光 了 就 叨 俘 了 |
嗎 光 了 就 病 好 了 |
什麼 襄 /
什麼 馬爾 代 天 /
馬爾 代 天 , 李 林 樣 影 , 水 消 沙 幻 :
全 欠 」 人 和 “。.
你 護 過 的 |
好 了 , 蜀 哭 了
真 的 嗎 對
你 早 發 財 了 了
刀 了 即 了, 發 財 了
我 們 下 個 星期 去 , 好 了 吧 /
太 即 了 |
| 中
凍 as 是 嗎 /
』 上 同 還 了 PP 曲
也 得 的
來 了 |
下 玫 行 李 了, 回 來 再 跟 你 說 吧
再 見 |
' 9 人 全 生 固 加 | 了 可
也 要 的
太 即 了 | 上衣 得 我 |
找 到 了 |
- 7 咖 生 敬 放 還
名 有 品
“了 凍
一 “|-| 一 Wi 一 [ 加 3 「 加 加
慚 選 慚 1 圖 2 草 + ||
也 可 有 以 的 :
給 別 是 小 小 一 塊 的
圖 . - - 面 蟬 “。- : : 人 7
加 型 圖 了 加 還 | |
不 她, 應 該 是 埠 寺 , 不 是 臘 鴨 |
生 不 起 , 應 該 不 是 朮 圾 , 也 不 是 臘 鳴 |
囊 仔 , 好 運 , 叨 俘 :
於 是 , 一 個 畝 還 沒 醒 ::
應 該 是 腳 瓜
, 心 夭 '-
一 還
加 搬
和
一 了 請 4 量 4 一
r 部 條 和 和 點 k 到 = , 司 9 一
我 。 神 效 限 絕 對 不 容易
戰 有 圖 了 人 生 同 - ni 關 -- 二 二 上 一
呈 章 戰 同 間 讓 章 時 | 一
長 洲 | 長 洲 |
「=- 和 um 圖 生 _ 全 4 了 “讓 mm
長 洲 , 我 終於 來 到 長 洲 了 |
小 朋 有 太, 這 兒 是 責 丫 而 只 |
兩 站 入 了 它 也 學 人 晉 了 周潤發 |
y 、 二 - +, 二 隊 革 - 7 和 mm 存 一
(9 到 選 和 下 對 --, 尋 二 // 2
至 於 拜 邊
B 人 人 Bi 且 一 2 一 有 一 『
別 作 太 了 |
有 朋 及 , 你 歷 |
這 人 個:
這 腳 瓜 .:: 好 滬 好 大 | 比 一 節 瓜 還 要 太 |
腳趾 皿 有 一 時 壓 , 究 匠 ::
現在 先 去 , 一 回 芍 層 還 是 會 急
呈 章 戰 同 間 讓 章 時 | 一
' 食 枷 個 包 , 腳 瓜 大 個 ,
- ~-- 畫 -a4sx 哇 ,
- = 罷 2' 則 、!
號
四 本末 放 丰 訪 人 和 人 讓
記 (~ 人 共 | 縣 | !_- 啟 4 一 了 點
不 .:: 我 是 員 你 捧 我 起 來 只 |
不 成 了 | 我 的 腳 瓜 太 痺 了 |
昌 了
上 中 給 媽媽 晤
雇 人 點 同 mm 了 及
- 3 自用
陪 廁 一 R [ 圖
然後 我 們 一 起 同 祖先 再 拜 了 幾 畫
- 圖 、 阿 生 點 一
多 說 慚 還 一 人 zz
點 旭
還 1 了 , 國 和 人
昌 人 還 人 上
7, ) 還 W||| !||| 點 1- 一 圖 一 咯
品 還 還
在 下 平生
『 |
了 讓
加 圖 三 畫 二 加! 三 表
刻 晤 了 人 的 斷 自
司 [才 點 人
第 一 項 , 是 滑 浪 風 語 |
| 問 蟬
鄉間 和 敢 是 什麼 絕技 呢 /
員 | 可 主 人 1 放 3
第 二 項 絕技 , 就 是 :"
榆 包 山 |
榆 包 山 /
什麼 是 包 山 呢 /
包 山 就 是 一 座 田 好 多 好 多 包 佃 起 的 山 |
一 座 包 山 , 起 太 六 、ˋ 七 層 楷 高:
你 可 以 想 像 一 下 包 山 有 多 高 了 吧 /
栓 包 山 , 就 是 要 把 包 山 上 的 包 搶 到 手 |
更 可 以 表 現 自 己 的 不 凡 身 手
在 1978 年 兩 座 包 山 忽 然 倒 下 , 多 人 重傷
和 愉 包 山 」 從 此 和 補 蔡 |
去 學 拾 包 山 ::
一 項 沒 有 恬 有 下 , 沒 有 對 手 , 沒 有 比 賽 :
更 境 的 是 , 運 包 山 也 沒 有 |
碰 | 三 醫 |
一 天 , 珊 珊 到 了 師 傳 家 |
還 不 去 /
我 咁 六 個 仔 , 什麼 頭 , 也 給 還 過 ::
詞 認 必 革 人 還 皮 旦 ,,、4
箱根 究 著 說 了 一 大 堆 話 ::
2 競 / 一 人 人 [ 中 還 蟬 信 l 了 M ! 二 mm
匕 吧
中 畔 劇 轉 時
時 本
1 J」 1 [1 [和
下 全 拉
你 歷 |
這 腳 瓜 .:: 好 滬 好 大 | 比 一 節 瓜 還 要 太 |
腳趾 皿 有 一 時 壓 , 究 匠 ::
我 個 仔 :
一 一 點, 同 一 國 am ~ 4 轉 閃
跑 哪 去 了
詭 適 .:: 不 會 吧 /
y 、 二 加 語 ~ 一 . -
信 很 短
軍
於 是 我 又 用 電子 辭典 把 信 詞 回 中 文
你 好 嗎 了 我 很 好 | ,
(你 吃 包 只 了 我 吃 包 」|,」
(小 入 包 , 上 上海 包 , 廣 東 包 , 蓮 薈 包 ,
(好 朋友 , 我 認 訪
(也 算是 運動 , 就 真 | ,
可 大 妃 | 大 吃 晚上 的 旗 , 和 大 簡 所 |,
(要 照
' 全 世界 的 體 馮 家, 擒 過 | 」
' 世界 便 和 平 | ,
' 你 有 孩子 吧 了 ,
人 我 有 一 個 孩子 , 麥 全,
入 - Mi
' 他 是 一 個 好 男孩 ,
(他 章
吧 紡
|
3 f 一 同
二
還
|
' 有 一 天 , 我 看 見 他 , 搶 壇 包 :::」
和 潑 了 一 個 奧運 金 牌 ,
孩子 的 才 翰 , 得 到 了 世界 人 類 的 知道 ,
~ 生 一 醫 -*、 和 111 2 和
但 我 的 孩子 很 大 , 很 大 | ,
有 一 天 , 人 你 都 會 知道 ,
「 多謝 合 作 | ,
' 你 忠實 的 , 麥 太 ,
看 完 憑 既 的 信
我 決定 回 長 洲 繼 續 學 擒 包 山
廬 一 還 三 芥 人 0 琅 ,
太 4 琴 | 區 |
| 圖 | 二 還 人 旦 還 - 選
可 以 開 始 敞 我! 十 二 路 擒 包 手 」
(二 二 路 搶 包 手 ,」
有 本 也 交 蟬 說 | 了 -
~ 史 蟬 了 圖 圖 廖
【 AN 一 一 大 ~ 7 旦 天 E
我 一 相 續 習 , 一 邊 胡 思 且 想, 始終 ::
LI . 呈 , 還 / : 紀
9 消 信 人 -- j/ 。
說:、 人 人 , + 二
一 縣 一 步 , 一 搶 一 扑 :
我 最 後 終於 線 成 ′ 十 二 路 搶 包 手 」
項 思 和 失 瑞 :
有 而 久 之, 就 變成 大 個 代 麥 戰
下 7 | 計 蓉
必 有 廬 人 和) 畫 /《 HR/, 對 /A 呈 鬧
關於 火 雞 的 一 切 :"
一 還 呈 1 大 人 1! 計 4 2
圖 住 這 香 而 聖 涯 的 因 -:"
在 聖誕 夜中 織 呀 , 和 飛 ::
說 下 咀 回” 時 玉 國 中 :-
2 自 此 說 及 比 則 是: 凶 同 符 銀
2 9 / 對 神 /A 才
既 既 說 人 火 難 太 大
我 們 一 家 兩 品 , 吃 不 下
和 時 的 我 , 十 分 二 分 失 末
又 有 一 年 , 一 間 百 任 公 司 結 業
人 一 二 1
二 中 點 4 圖 事
國 國 點 宮 還 P [讓 如
聯 火 雞 時 ::
紅 還 全
我 讓 : 火 雞 「 交 爛 和 攻 , |
12 月 24 日
和
我 和 既 憑 坐 在 人 然 東 海 傍
美麗 又 濕 了 還
機 發: 總 住 ::: 配 發:
祿 像 今 晚 的 一 切
由 rT 和 點 ri - -
4 [ll 和 還 . 4 一
第 二 天 我 睡 得 很 畫:
還 人
[圖 | 二 一 隱 . 品
re 雇 一 , 共有 之 科學 職
呈 和 us ~ rlrl
雇 //4 膠 ! [ 員 主
不 用 靚 , 和 懾 夜 就 是 我 濁 末 了
很 久 很 久 很 久 的 :"" 聖 誕 火 有 難 大 餐 |
一 乒 片 的 火 雞 肉 和 伴 碟 的 華人 和 仔 和 人 節 瓜 ::
員 ~ 時 由 了 [點 “和 只
量 !/ 放 點 選 穫 “!0
之 後 , 我 們 吃 了 一 個 星期 的 :
媽媽 還 我 「 冇 衣食 ,
說 沙 只 慚 3
之 後 , 既 既 又 有 計 :"
計 乒 大 1 慚 9 全
要 子 火 雞 絲 保
4 和 說 二 = “1
紉
包 火 雞 包 包 包 火 難 包
加 上 人 【 品 晤 語
二 主 一 7 用 yy 了 國 一 圖 2 同 贍 同
| | 一 一 雇 加 六 了 | 陣 - 由 一 一 fs 點 三 4
0 還 ! 呈 二 加 | -- 人
後 來 我 攻 知 道 ::
一 人 放火 雞 田 出 世 到 給 人 宰 藹
之 後 的 , 不 過 是 開 始 了 也 就 吃 下 去
圖 - 一
加 凍 三 y 二
可 是 這 些 想 法 :"
在 我 長 大 和 後:
圖 點 ,,- 有!,,
人
一 次 , 是 在 我 自 己 的 婚 罕 上
時 人 還 一 | | 『 本 還
一 了 陛 / 7 同時 中 和 7 了 7 ? ,
雇 民 了 于 只 了 了 到 際 加 -!
司 全 世界 人 再 次 證明
另 方 面 :
點 一 還 ,[【. 一 了 加 語 還 計
另外 , 全 港 茶 餐廳 員工 論 會 :
是 二 雇 . 點 rs /* 噴 一
員 朋 小 學 一 班 小 朋友
事 取 「 拾 包 山 ,
器 後
器 後 , 一 切 成 煙
器 後 , 他 們 選 了 落 蛋 押 」, 化 推 介 項 目
都 回 到 茶 餐 廳 繼 續 逆 他 們 的 違 攤
一 切 回 復 正常
點 和 |
-- 和 上記 一 說 F 了 |
有 時候 跟 怒 憑 飲
"才
8 史 呈 既
[點 早
/ 7
之 後 , 茶 樓 再 不 賣 大 包 了
一 切 落 空
有 時候 我 也 會 跟 同 學 回 到 長 洲 憑 烤
by ll 頁 9 晤 生
條
攝 怪 也, 雇 ,"
長 洲 有 個 張 保 仔 洞
| 點 | 二 | |【 還
點 二 財 時 mm
一 首 點
洞 裡面 什麼 也 沒 有 , 只 有 一 個 盒
我 小 心 揚 開 盒 :
傘 現 裡面 一 個 沒 吃 完 的 大 和 包
' 旭 晚 , 食 了 六 個 餐 包 ,
' 攻 晚 , 食 了 人 磅 半 方 包 ,
' 可 噢 是 我 依然 覺 餓 , 不 絢 頂 肚 ,
(生 必 , 練 了 六 套 腳 法 。
可 居 我 依然 末 覺 夠 用 。
生 上 晚 , 又 諺 晉 了 珊 珊 | 可 和 惶 :::」
持 住 個 包 , 我 忽然 明白
語
《-
點 |
|- 昌 匠 說 4 二
四 時 1 三
才 會 失敗
[1」 和 加 4 生 人
肥 , 都 不 一 定好 和 僑
肥 , 不 一 定 大 訪
六 妃 , 亦 不 一 定 得
持 住 個 包 , 我 忽然 想 :
末 必 可 以 發 畝 , 末 必 敢 麼 好 笑 的 :"
點 4 結
aa 弓 妃 和 |,
肥 , 算 大 旋
應 瓜 是 真 的 大 , 上 比 一 節 瓜 還 要 大
至 於 腳趾 四
有 次 我 無 無 甘 甘 真 的 和 量 了 一 下 :
足 有 一 吋 壓
和 失敗:。" 芝 試 :
改 事 說 了 一 了 輪 :"
人 竹 麼 也 沒 有 了 也 不 是
說 是 六 了 雙 腳 瓜
可 是 , 海 一 雙 腳 瓜 站 水 中
“圖 一 和 還 國 和 克 國 - 一
媽媽 的 dot com 散 掉 後 , 她 又 有 計
方法 簡單 , 人 人 可 學
計 「 用 是 民 ~
諗 這樣, 一 味 「 坊 難 , 大 功 告 成
主 F 還 還
旋 r ; 一 勤 /-
秘訣 是 : 拜 訖 , 把 難 且 好 一 點
多 謝 合 作 |
護 煩 你 , 一 客 瘋 無
池 餐 了 常 餐 有 什麼 吃
快餐 又 是 什麼
寢 餐 吃 什麼 /
到 不 起 , 常 處 賣 光 了
自 餐 又 吃 什麼 呢 /
快餐 吃 什麼 /
計 扛 不 是 雷光 了 嗎 /
, 沉 丘 攻 當 了 , 要 吃 特 餐 嗎 /
不 她, 特 擔 賣 光 了
快餐 有 什麼 /
到 不 起 , 沒 估 餐 了
太 過 份 了 吧 了 你 們 究竟 有 吃 的 沒 /
自 餐 吧 , 和 午餐 鉑 有 打 町
和 人
誤 餐 早 懊 當 了 , 你 說 狂 腳 不 /
好 吧 好 吧 | 兩 份 午 餐 好 了
生 不 她, 午餐 賣 光 了
光 天 昌 日, 吃 什麼 鬼 晚 餐 /
好 吧 好 吧 , 和 拜託 | 兩 份 晚餐 | 人 選 |