警察
拿 身 份 闵 出 来
橡 否 一 下 收 到
全 子 壬 攻 甚 厅 9 篇 机
打 到 来 看 看 喘 份 证 忠信 CD327143
尾数 一 ， 季 正 雄
条 玉
志 鞠 中 有 关 和 香港 的 安排
不 是 权宜 忆 计
三趸苣些兰芹雯辜_丨…是〕_雯真萼_彗的政策
它们 将 需 人 总 香港 制定 的 基本 法
五 十 年 不 释
俱 保 《联合 声明 ，
不 受 于 摄 地 全 面 芙 彻 实 施
是 中 英两 国 的 共同 利 罕
也 是 我 们 双方 共同 的 责任
今天 下 午 纲 塘 发 生 械 劫 案
四 名 持 枪 械 菲 第
连环 打 却 物 甘 街 五 癌 金 行
去 你 奸 的 !
由 完 办 提供 片段 ， 昂 到 贼人 此 开 的 时 候
荃E_荃f习`主 宝-冠呸密萼…委菖罩愕
人 双 太 开 枪 近 百 发
事件 中 ， 两 名 和 途 人 及 三 名 军装 和 警 员 受 悍
五 癌 金 行 合 共 损 失 大 多 一 和 干 万
警方 相信 ， 今 次 械 动 案 的 主 褒
是 .天 呈 通 和 组 犯 ， 革 国 欧
一 夫 沉 关 ， 菌 夫 砚 敞 |!
真是 威风 ! 区 哥 !
但 大 事 不 妙 了 !
都 褒 放 多 些 绷 级 !
你 看 ! 到 处 都 是 血 !
拿 去 吧 ， 混 重 !
真是 很 不 妙 !
两 打 ， 不 好 意思 ， 最 多 两 折 !
府 好 四 折
熹董〕苜三趸『直羲[戛爵 〔2
一 于 万 和 货 你 只 给 两 百 万 ?9
以 前 至 少 五 折 !
你 们 销 骨 的 全 赚 了 |!
赚 你 个 屁 !
今 时 不 同 往 日
外 面 的 警察 盯 得 很 紧 !
艾亡真二是1獒〕艾的工冒'宝 ， 藿欠哥二!
上 次 那 一 批 ， 销 了 两 年 ， 足 足 丙 年 !
炒股 、 炒 楼 、 炒 栗子 更 能 赚钱 !
下 个 忙
四 折 !
次 哥 开口 ， 怎 历 著 都 行 !
不 如 你 找 其 他 和 买 家 ?9
我 都 站 不 下 手 ， 我 看 汉人 到 收 ……
去 你 奸 的 !
到 保 阶 箱 !
你 算是 抢 我 9
不 要 通 我 目 己 动手
真 的 多 澳 了 ， 获 哥 !
以 后 别 来 找 我
不 要 再 合作
各 走 各 路 !
凌 哥 ， 火 !
入 家 !
私事 没事
是 易 发 | 的 船
其 古
历 易 发 | ?9
和 一 国 易 改
走禾工、雷器的 !
过 序 大 模 大 榜 ? 如 此 明 目 张 有 ?
人 家 有 和 车 山 ， 拿 牌照 做 生意 的 !
一 部 电视 机 ， 理 港 喜 两 千 ， 大 陆 乾 八 王
一 趟 都 数 百 菌 !
赚 到 奖 !
要 得 钞 ， 不 过 号 !
今天 要 !
你 那 四 有 八 千 万
五 时 之 前 要 ， 你 一 定 要 痊 我 !
你 立刻 去 金库 取 ， 马 上 要 !
交 经 理 ， 和 车 到 狗 少 9
霍 和 经 理 !
绝 一 生 ”天 一些 不 可 一 起
算 一 心 “ 等 一 天 日 月 如 科 他 等 不 到 你
世
昌 先 生
萝是不我{_…'官夕_己言乡尺三言一多`三菩薹艮7[己县…钗 ′2
是 不 是 低 了 默 犯 ?
不 行 ! 再 来 !
红 疾 脐
红 和 人生 并 糙 巾
日 纸 般
我 褒 再 唱 一 炊 ， 你 晒 不 山 ?
我 堆 再 唱 一 次 ， 你 基 到 设 有 ?
别 再 急 导 有 时间 !
大 时 移
不 是 认 好 了 三 十 人 适 唉 ?9
熹置言淡甚〗…晏髁摹、_… …尸
突然 要 那 历 多 现金 ， 不 可 能
我 现在 手 上 束 二 五 人 适
我 有 药 你 走 开 吗 ?
五 估 ， 先 拿 著 吧
岗 好 豆 收
那 我 先 渤 一 半 儿 子 答 你
你 要 上 半 ， 膛 是 下 半 ?
你 真 的 以 总 我 不 敢 报 和 警 ?
警察 知道 你 儿子 在 哪儿 咀 ?
最 多 抓 我 回去 打
倒 吊 、 汐 水 、 烧 险 赛 ， 全 都 玩 明
四 十 八 小 时 天 会 放 了 我
不 避 ， 那 有 时候 你 兄 子 束 …
打 志 蕃 和 给 和 警 务 处 不 长 !
我 盎 才 说 再 唱 一 次， 你 最 不 网 ?9
那 你 是 过 样 匠 得 见 ? 还 是 过 样 贡 不 网 ?9
耳 及 生来 不 是 用 来 节 的 吧 ?9
要 是 过 柑 都 匠 不 见 ， 不 如 切 折 它 ， 好 吗 ?
不 要 ! 不 要 !
对不起 ， 半 不 起 !
早 黑 府 ， 不 豆 冯 事 了 咀 ?9
怎′…菩'′蔓、『熹了 ′贲
警 务 处 处 长 不 授 你 志 放 ?
你 要 我 的 吧 9
我 束 有 多 大 玩 多 大 !
胡警官 ， 走主宣′……士*垦、_…′_豆壬 〔2
大 军 笃 找 你 !
大 军衔 ! 你 不 是 找 待 察 吗 9? 台 来 !
何 先 生
过 群 狗 仔 队 负责 跟 我
非常 扰 能
不 然 怎 会 那 褒 容易 抓 到 你 兄 子 ?
你 表 招 认 了 ?
警察 先生 !
我 询 胰 了 你 奶 束 真 的 圳 了 你 奶 吗 ?
人 家 的 兄 子 在 哪儿 ， 你 应 问 芝 事 人
我妄亘_^子'..
遂 事
我 今天 来 是 找 大 时 移 借 钱
不 犯法 吧 ”
何 先 生 ， 如 果 有 人 威 背 你 ， 你 府 一 名
马上 并 档案 抓 人 !
没有
熹熹晃[!焉 ′… 菩寥「……′麦'己生 〔2
我 询 疫 有 束 疫 有 |!
克制 点 ， 星 家 等 察 !
大 时 移
竹 !
你 了 瘟 才 询 借 多 少儿 和 给 我 ?
二 十 估
Davlid Michael WU
来 广州 做 生意 沙 是 旅 9
共 屿 ?
公 邓 ? 旅 儿 ?9
是 ， 我 是 商人
硒 州 站
我 要 中 一 个 房 冰
明天 八 时
姓 陈 的 ， 和 谢谢
连 长
明 晚 八 时 ， 风 满 楼
我千【1〕^蓼乙唐′的是言'菩筐 ′… 薯朝哥二!
别人 他 奸 要 我 等 你 !
芹〕『))}藿三趸置〕卜蒙
风 阐 楼
快 到 了 ， 方 老 关
好
哪 癌 房 ?
好 ， 马 上 到
拿 若 甚 友 ?
拿 兰 ， 我 要 戴 独 带
大 割 ， 汪 和 祷
方 老 加
化 瓶 呢 ?
内 是 平价 货
行 了 ， 走 吧
陈 科
我 来 介 铬
过 位 束 是 接手 易 发 | 铺位 的 张大 壮
张 篇 !
过 位 就 是 工商 局 陈 科
好 兄 红 来 的 !
陈 科 你 好
玄 会
喝 一 杯
大 家 先 喝 一 杯
来 ， 坐
了 2 杯
张 篇 不 会 电 唉 ?
了 2 呀 !
我 褒 取 杯 !
是
了
大 守 是 好 兄 弟
我 们 讽 扎 不 久
但 是 一 见 如 故 ， 相 道 恨 晚 !
陈 科
超 才 他 吧
喷 ? 过 个 花 痢 是 和 哇 价 货 !
小小意思
老 规 扰
陈 科 玩 肛 了 ， 束 于 回 和 给 张 纺 !
那 至 少 值 三 十 万 !
不 是 府 好 了 二 十 劝 唉 ?
我看《工墙E ′贲
老 狂 烧 颇 ?
持 会 ?
褒 到 古董 ， 陈 科 才 是 专家
我 们 哪 会 介 ， 对 吧 ?9
陈 科 褒 三 十 便 三 十
明天 上 来 工商 局 拿 批文
我 找 个 漂 蜗 的 框 久 好 葵 你
憩董【憩…【_…夏『寝禾三菩
好 兄 囊
上 张 篇 ， 看 看 想 吼 其 厅 9
版 甘 扣 网
我 才 不 吃 肥 用 的
二罡罄我歹丨丕嘉琴』童I姜】土茎
芹〕『))}藿_]乞宜载虫雇寅(蟹孝'1菖土蒽菩菩餐 ， 好嘿 〔尸
我 去 凯
服务 员 !
张 编 ， 和 祝 你 生意 晤 隆
好 ， 多 谢
喝 一 杯
惠 2
1!
过 一 个 ， 着 星期 日 ， 打 高 球 ， 清 水 淤
单行 路 ， 络 和 清静， 电话 有 百 点 ， 可 以 考 钻
朗 和 还 没 到 咀 ?
下 一 个
过 个 好 办
赵 钥 玩家
每 晚 喝 到 天 红 地 蜡
最 近 膛 包 状 了 小 明星
号
饭 呢 ?
邹 ， 稍 等 我 一 下
饭 轧 上 来 ， 很 快
有 上 时候 ， 司 机 会 逢 文 开
不 好 和 意思， 革 你 们 信 等
请 慢 用
关门
先生 ， 汪 过 请
和 给 我 一 杯 茶
喂 ! 你 阳 不 是 去 而 所 咀 ?
不 要 吐 朗 是 冷 的 !
你 稍 等 我 一 下
不
好 划 思 ，
饭 是 冷
令 的 唉 ?
我 要 和 茶 !
快 点 小姐， 麻烦 你 告诉 我 …
我 要 和 茶 ! 等 我 一 下 ， 我 市 你 去
从 ， 我 惠 你 拿
等 一 下 ， 你 们 都 等 我 一 下 ， 马 上 回来
将 束 一 下 吧
上 来 聊 才 能 甩 挥 那些 狗仔 降
你 上 次 玩 得 那 友 大 !
要 玩 束 玩 大 的
人 生 吏 过 样
不 然 任 历 精彩 ?9
我 们 之 前 偷 车 、 爆 结 、 打 动 运 煞车
一 次 比 一 次 属 害 !
过 大 蛙 笃 都 动 了
熹董芹、宣填…_鹫茎〕甙昙′雳
那 你 想到 甚 友好 主意 9
这 出 来 ， 我 们 商量 一 下
我 是 一 个 欧 山 运动 员
我 任 服 了 一 府 山
荔 然 得 再 找 一 座 更 局 、 更 难 疏 的 此
芹〕『))}藿三趸置〕卜蒙
法 疫 找 到 那 座 山
先 找 钱 吧
裤 钨
部 建 权 ， 五 十 三 茂
没 兄 冯 女 ， 老 竣 芝 家
以 前 一 菌 多 块 钱 一 部 ， 准 买 得 起 ?
你 以 品 锥 都 是 癌 验 子 弟 ?
现在 傅 便 宜 傅 好
我 们 一 千 菌 人 口
你 算 算
对 ， 一 和 干 曝 钱 一 部
十 部 惑 一 菌 塌 ， 那 时 候 束 发 迪 周 泣 屠 了
针 ， 现 在 入 人 用 传呼 机 了
好 了 ， 不 总 了 ， 炙 正 事 ， 一 会 兄 再 聊
和 计 哥 ， 不 好 间 思
赚 敌 吧
你 别 驹 吕 小 的 了 了， 小 生意
不 褒 我 的 事 了 ， 潮 哥 ， 过 才 小 弟 很 樟
走 最 前 的 老 抱 在 香港 有 案 帮
你 人 带 来 有 个 朱 用
混 重 ， 叫 你 着 些 像样 的 来
全 都 贼 眉 左 眼 ， 都 是 春 货
钙 你 奶 的 ， 你 苇 收 上 山 了
他 看 甚 友 ?
可 是 过 个 很 取 明 、 很 能 能 的
蓝 衣 那个 也 不 要
过 次 两 个 束 狗 了 ?9
i 他 们 去 开 开 眼界 呆
明白 ， 完 全 明白
我 去 安排
你 看 看 看 ， 他 嫣 的 看 甚 历 ?
走 了 ， 回 隐 、 老 上 胡
走 了 1 列 电 了 1 走 了 !
你 们 两 个 ， 跟 我 进来
快黜了 ， 快黜了
慢 死 了
计 哥
王 移
红旗
叫 潮 哥
计 哥 !
承 得 忆 广 东 话 吧 ?9
懂 ， 熹I'嵩′l萱爹葵妻′懂
来 ! 先 喝 一 杯
颖 扮 一 下 来 香港 见 我
好 ， 一 定 ， 我 会 的
奢[1且蓼乙焉的
坐 ， 吃 朗
连 长
过 潮 哥 是 甚 认 来 壮 9
他 束 是 不 对 你 知道 他 甚 历来 级
他 过 个 风 人
反正 束 是 见 一 个 人
束 换 一 个 名 字 的 老 狐 狸
跟 他 媚 早 年 香港 那个 隐形 左 王 季 正 雄
一 个 他 媚 的 样子
那个 地 正 雄 欠 反 和 警察 做 通 多
芹〕『))}藿金肖磬匿罡歹丕了
然 合 又 中 出 个 潮 哥 出 来
潮 哥 ， ， 不 就 是 个 名 字 而 已
大 首 在 吗 ?
阿 泛
荆 厅 事 ?
有 人 找 你 喂
可 乐 哥
号
革 国 人 ?
Noon， 去 搓 可 系
你 甚 历时 候 回 来 的 ?9
瘟病 回来
你斡甚麽 〔尸 灵宣′……士*芝、_…客′妾丁官\ ， 三趸'匡歹薯荃坐
你 询 泰 语 咀 ?
难 拓 我 苹 法 说 唉 ?9
好 内 !
是 喔 ?9
审 匈
你 怎 能 过 礁 没 规 息 9
进去 划 爸 爸 表 氢
你 坐 一 下 ， 很 快 开 饭
你 真 参 皮
去 济 手
瘟 才 演 通 了
你 昨天 吃 近 巴 ， 今 天 要 不 要 吃 ? 束 是 吕
慢 慢 来 ， 赛 兄 ， 过 厅 苦 和 急
可 乐 哥
想 嘱 路 ?
我 跟 你 一 人 一 半 吧
列 导 她 忠
时 前 又 咳 嗽 了 了， 不 然 又 要 化 钱 看 镭 生
我 冯 跑 嗽 ， 内 是 发 烧 而 已
针 ， 只 是 跑 一 点
基 证 没 咳 嗽 ? 你 就 会 顶 跑 !
纺 之 不 能 忠
贾l窜 ， 我不[_'乞」 ， 快耍渥到
现在 束 出 去 ?
是 的
乖 午 的
可 乐 哥 ， 吃 饶
她 不 ?
她 去 上 夜班
她 做 按 麻 上 病 的
吃 块 烧 了 网
歹薯荃，[_′乏」熹}董菜
经 常 不 吃 蔬菜
去 不 去 海洋 公园
玩……l呈唇=告、三…′′胃痘`歹`_『 熹覃[!焉 〔P 想玩嚼 〔尸
我 带 你 飞 局 一 点 ， 适 一 加 ， 好 吗 ?
不 答 我 ? 播 你 痿
不 要 那 历 只 ， 要 不 然 房东 太太 又 恩人 了
她 需 你 疫 交 房租 吧
熹董〕亘[_绪 ， 下歹薯蓬
属 害 ， 具 丫 标 ， 敢 跟 老 爸 顶 嘴
过 丫 本， 一 玩 束 筷 形 了 ! 等 好 拖 畦
做 好 功课 入 有 ? 快 上 ， 进 去 做 功 语
快 黜 !
我 竺 会 打 你 寿 股 真 乱
过 站 疆 !
下 了
天 了 ?9
「芗Z票艮j盲′苣'/吏荡[_/尺"'
下 了 不 和 狗 县 ，
是1夕]艾言歹孟的
我 要 洗 避 ， 不 歹 不 行
早 束 襄 你 去 雇
一 足下 束 疆 量
去 !
耳'弓〕老主 宝刁趸一仁覃守′…甚′…菩'′蔓、'熹 ′B
我 可 以 有 队 甚 感 9
以 前 图 地租 了 噶 时 工
现在 全 职 训 女 兄
你 呢 ?9
我
我 喜 过 个 去 大 陆
以 后 没有 人 用 传呼 机 了
将 来 大 陆 人 一 人 一 部
一 部 喜 一 千 ， 十 部 一 万
言′宵妄〈畲……】呈]菩L_薯_雪赣
那 古 发 ?
真 属 害
你 真 好 ， 做 老 关 了
也 对 ， 走 正路 和 纺 比 以 前 走 偏 站 好
我 和 你 都 不 狗 狠 ， 做 不 成 大 研
如 十 些 偷 难 摸 铬 的 勺 曾
生活 没 保 障 ， 澳 也 睡 不 好
又 不 是 赚 很 和 多， 也 不 知 轧 了 其 礁
我 想 在 过 得 住 色 天
共 屿 ?
我 睡 沙 发 残 可 以
证 甚 友 ?
收 和 下 吧 ， 考 往 一 下 阿 媳
爸爸， 手册 不 网 了 !
爸爸 ， 和 区 区
来 了 !
行 了
瘟 国 易 履 市场
三 十 部 廿 九 时 新 书 星 ， 每 部 一 万 二
另外 八 二 部 VCD 机 ， 每 部 四 后
多 猎人 你 ， 六 十 八 菌
收 了 你 七 十 蓝
人质 到 通知 你
下 一 个
陈 科 的 三 十 蔚 ， 你 点 算 一 下
企业 法 人 管 业 执照
三 十 蔚 ， 数 目 正 人 砍
人质 到 第 一 了 时间 通知 你
禧…我蓼7憩〕〔_…束禾三菩
我 家 的 VCD 栅 寺 了
送 你 一 部 新 的 ， 人 金
是
新 款 的 三 十 三 时 新 书 皇
好 东西
也 送 欠 你 吧
多 儿 张 篇
不 用 客 毛
阿 足 、 阿 广 ， 拿 部 三 十 三 时 痢 书 星
渤 有 一 部 VCD 机
好
大 守 雷 需
菖千昌'=妻薰】歌
做 生意 便 是 过 样 了
别 整 天 所 副 具 脐
张 篇
坎 1 吸 炉 |!
放心 ， 他 们 俩 会 所定
快黜 甚′……士*垦、_…事 〔2
引 篇
荆 厅 事 ?
人 质 物 出 事 了 ?9
不 是 ， 了 关门
关门
嘴 和 过 历 硬 ? 打 和 给 你 老 娑 弛 平 安
打 痊 你 老 效
幸_熹(′三_Z安翼 ， 混蛋
打 死 我 ， 你 一 分 鳅 也 拿 不 到
居 忠 和 弄 我 ?
是 ， 附 心 加
他 再 不 总 ， 束 断 他 粮 水 吧
你 好 吟
[′畏，草宇甚′…晏髁蔓、儒′2
斤 他 上 来 ， 担 上 来 !
过 香 是 金 赛 珠 赛 金 行
平常 会 有 一 辆 警车 在 门口
垩'^〗【面『童…亓有′焉′^畲
我 们 在 得 面 看 肾
街 八 时 警车 警 去 ， 我 们 立刻 动手
那天 距 夜 轧 ， 会 有 好 多 人 人， 所 定 忆 和 后 …
赚 不 了 钱 ! 记得 要 跟 紧 我
你 了 关 襄 甚 ?
你 们 做 大 茶 包 的
怎 历 了 束 打 却 小 金 行 ?9
对 啊
莫 人 家 多 ， 你 们 三 大 有 颈 王 合作
疫 权 个 傍 ， 都 有 冯 王 蔚 了
基 历 三 大 了 贼 王 ?9
过 吧 !
次 哥 ， 你 是 否 真 的 重出 江湖
跟 昌 子 验 、 季 正 雄
三 大 左 王 合作 做 大 守 ?9
有 人 看 到 你 人 三 人 在 大 陆 见 面
你 和 从 哪儿 匠 回 来 的 ?9
外 面 全 过 礁 褒
过 你 也 信 !
老大 不 是 认 ， 拿 枪 混 不 到 饭 吃 !
如 果 我 是 季 正 雄
束 不 用 和 你 们 一 起 吃 盒 唐
春 货
神经 病
一 个 “和 ! 人 本 !!
一 个 钨 外 梨 泉
三 个 风格 不 一 样 ， 捅 甚 辐 ?9
罡艮我走禾工、多些雷器
一 起 赚 到 突 !
收 到
英明 !
有 时 心 痿 ， 也 想 重 拾 枪 杏
打动 !1 打 却 !
多 威 几 |!
你 过 叫 威 几 ?
老大 六 AK 才 威风 !
不 是 过 棕 开
A 必 和 合 座 力 大
不 是 托 禾
而 是 按 著
站稳'焉′妾少=
尉 他 老子
和 持 夯 了 ?上 跟 天 跟
不 跟 束 回去 吃 屎
潮 哥 ， 那 …
我 们 打 个 小 金 行 ， 能 赚 多 少 钱 ?
打 不 打雷 话 9
你 们 沈 得 ， 如 果 三 大 有 赋 王 合作
就 算 开 角 蛋 档 ，
也 很 末 动 吧 ?
起 甚 历 名 字 好 呢 ?
打 不 打雷 话 9
不 要 睡 !
金】聿′2
焉塌 〔2
狼 架 彩 定 康 ?9
镶 平 9
不 行
所 甚 历 ?
四 大 天 王 同 台 访 出
唱 甚 历 歌 ?
唱 甚 历 也 匠 不 到 ， 有 甚 友好 了 ?
四 大 天 王 极 天 生 第 一 次 合唱
唱 甚 历 也 很 属 害
我 要 水 ， 水 !
我 表 打 了 ， 我 打 了
我 丈夫 怎 历 榜 ? 我 求 求 你 !
他 刁 体 不 好 ， 列 员 难 他
你 别 以 喝 我 们 很 有 鳅 ， 只 是 表面 风头
昌 先 生 ， 你 怎 历 才 肯 放 明 我 丈 夫 ?
要 不 你 开 个 价 ， 我 目 己 掏 腹 包 …
咀 ”
要 不 过 棕 ， 我 有 八 于 万 现金
全 痊 你 好 咀 ?
束 八 和 于 吧
和 给 我 找 华 国 获 、 季 正 雄 !
所 甚 历 ?
三 大 贼 王 概 天 蒜 第 一 次 合作
所 甚 历 都 属 害 !
攻 历 也 涪 想 到
找 责 个 通缉 犯 放 在 身 簿
我 一 定 能 想到
你 知道 我 一 定 能 想得到 的 !
三趸苣座山 ， 芹〕…>)}羞是手j羞萝是薯=j乞_茎丨′汀山
喜 玛 所 雅 贞 |!
号 稍 夜 ?
冰 和 有 可 乐
行 ， 目 己 来
水 ， 你 朋友 要 住 到 甚 历时 候 ?
三 、 四 晚 吧
我 们 有 个 女儿
突然 家 中 多 了 个 男人
不 是 很 方便
他 做 甚 历 工 作 的 ?
喜 手 提 曙 族 的
列 府 了
睡 吧
好 的
我 和 缝 好 衣服 束 去 睡 党
正在 带 客 人 来 ， 三 分 得到
收 到
阿 吐 、 阿 广 ， 番 人 质 ， 赶 快 !
老大 ， 出 事 了 !
瘟 国 海关
金，金〉!
阿忠，簪亭覃
你 去 那 边 看 看
你 再 到 那 冰 看 一 个
别 动 ， 手 放 杜 上
走
走 啊 !
那 阿 金 怎 历 办 ?9
找 方 老 间
中 国 海 关
同志
荆 厅 事 ?
我 们 来 找 科 长
想 请 教 一 下
建 人 花山 那 批 质 迁 有人， 能 不 能 通融 通融 ”
我{_…'譬言p…〔I翠藏〕盲老_…l:…冒司的
四 日 立案 ， 上 报 省 奈
货物 元 公 ， 人 束 枪 浆
是 ， 明 日 明日
科 长 ， 有 人 找 你
好 ， 好 …
让 科 今天 很 已
明天 再 来 吧
好 ， 是 …
让 科 今天 不 见 客
明天 再 来 吧
混 重
在 过 要 大 了 站 !
是 人 否 不 想 救 阿 金 ?
好 ， 是 …
…|熹jz匡禾翼薯言歹孟 ， …_免上再言多`三
你 先 找 个 馆子 等 他
好
风 溯 楼， 风 沽 楼 !
号
我 跟 诱 科 在 大 时 中 啊
好 ， 忆 上 来
走
放 得 拿 花 洪
拿 伦 洪
快 些 !
手盲_^{...
快 黜 !
海关 搬 科
我 好 见 毗 来 的
谍 科 你 好
有 人 架子 真 大 ， 官 等 人 !
不
好 和 间 思
我 去 了 有 风 钴 楼
风 测 楼 的 东西 能 吃 吧 ?9
就 是 ， 他 不 懂 吃 !
饮食 之 道 ， 衣 科 才 是 专家
7`_…_圭...
谍 科 ， 他 是 我 的 好 兄 惠
过 一 次 ， 才 惠 他 吧
碎 烦 你
你 兄弟 ， 不 是 我 兄 有 加
我 不 是 每 个 都 玫 ， 内 坦 朋 友 !
次 得 合 ， 玩 得 并 ， 便 是 朋友
钱 了 |!
先 叫 药 吧
是 ， 炅歹"【熹言'll乡『′…黑J菩I菜了
吃 甚 应 ? 吃 甚 历 ?
吧 甚 历 ?
版 甘 扣 网
过 历 粗 ， 你 吧 !
馅 做 刀 肚 !
服务 员 !
蓼7憩苜`
你 ， 叫 甚 友和 纺 9
引 篇
和 纺 是 吧 ”
你 过 个 人 ， 有 意思 ! 有 意思 !
憩董〔憩〕`
让 科 ， 那 事 束 拜 旋 你
我 们 去 找 间 和 XKTY ， 先 唱歌 吧
好 ，KTTY
阿 扎
KTV 的 卡片 ， 有 还 有 雷 挛
下 一 场 了
不 行 了 …
先 泡 个 澡
〉7包茗吕=|…基 ， 薯'|琶壕菖_菖蓼Z子
找 问 桑拿
不 要 筷 了 人 秦 瓶 啊
7`_…_圭...
中 国 海 关
府 好 有 了 关 傈 ， 不 用 蹲 烙 全
住 守 馆
有 奈 有 雷 视 ， 伙 食 也 不 莽
内 是 不 能 台 !
你 们 襄 ， 是 不 是 很 好 ?9
垩_獒…丨-...
混 重 ， 又 不 是 你 描 呼 那些 家 !
孔 吃喝 跑 也 埋 钉 ?
看 在 钱 的 份 上
咀 ， 你 们 允 来
我 们 的 人 持 !
歹丨丕^...
看 看 你 们 的 人质 ， 都 在 过 人 香 了
看 一 看 ， 有 没有 问题 ?9
妾熹…畜憩〕""
等 我 看 一 下 对 不 河
疫 问 题 的 话 ， 在 过 香 筷 个 字 ， 别 弄 钳 了
妾「苔【垦…畜憩苜`
行 了
叫 你 派 条 人 到 和 警察 局 找 季 正 雄 的 楷 案
渤 没 找到 ?
那 历 革 国 区 裕 逃 回 大 了 ， 还 没 找 到 ?
以 前 跟 他 混 的 那些 手下 、 和 销 妥 那 些 呢 ?9
一 块 兄 偷渡 来 的 ? 同乡 呢 ?9
也 找 不 到 ?
遂 有 ?
好
去 你 奸 的 !
菩兰互姿「零愤寿瓮工一百多禹
过 三 多 年 都 没 消 息
你 再 给 我 一 点 时 间
膘萧〕二可L二{考]慧
警察 出 一 百 多 万 ， 我 就 出 一 千 万 !
不 和 狗 ?再 出 一 优 !
我 开 一 人 条 专 多
言'臣幸_熹(′炅_〈弓[ ， 菩【菩筐京贲E有金萎收
那 历 张扬 ? 警察 一 定 盯 巩
你 们 三 个 左 王 陵 在 一 起
那 群 混 和 电 一 定 摘 路 的
未 必
警察 不 知 多 想 找 到 他 人
表 定 派 很 多 人 来 打 藤
想 想 怎 友 甩 反 他们 吧
号
是 时 老 关 中 ?9
是
明天 十 二 时 ， 在 大 了 街 打 把 紫色 允
我 找 人 搂 你
上 说
胸 衣 服
全 肥 挥
季 正 雄 ， 中 他 合作 明 一 次 ， 很 普通
某国 区 ， 我 认 诚 他 ， 住 在 海陆 丰 那 个
季 正 雄 本 名 是 邢 镇 南
我 玲 他 生 建 和 祖 屋 的
是
束 过 柑 了
我趸l言'I薯′……丨宣j'莫_重_藿夕〈司郴妻鹭 ， 被警察追
莫_亘亘_藿'又′的菖'宝 ， 也是我金i邑j的
某国 肉 打 却 时 我 也 在 现场 的
大 家 都 一 起 开 人
昌 老 关 ， 我 好 淘 莫 你 ， 你 所 有 痢 闻 我 都 看 过
革 国 获 曾 光 古 我
他 那 时 粗 韦 粗毛， 很 属 害 的
打 却 ?香港 仔 ?
打架 最 在 行 ， 鬼 泉 又 没有
和 旗 兵 ， 是 局 对 我 第 一 个 引入 的 ， 台 道 吗 ?
打 支 前 ， 最 重要 教 他 们 项 内 ?
道义 两 个 字 !
〈莒薯巷艾j′}匡皋乓之丕室
进入 正题 疙 有 ?9
你究竟韶戳莫圃歆 ， 熹袁【是季正Z屡佳 〔2
别 打 疡 老子 六 医
府 得 快 你 又 划 不 懂 !
我 褒 到 哪 香 ?
和 诞 义 责 个 字
我 有 一 次 ， 关 大 较 文 、 湖 南 息 、 潮 州 威
跟 和 警察 颈 火 的 时 候 ， 侠 !1!1!
壮 州 威 咏 得 枪 都 抒 了 !
你知道嫣 〔尸 是手戈『重宝呈l呈云一、匕习菱〕Z他的!
所 以 他 灭 我 很 和 多， 知道 吗 ?
知主卉_亘了昆西是言'菩筐[戛焉 〔P
某国 共 以 六 的 老大
束 是 潮州 威 的 丈 兄 子
想见 他 吗 ?
一 百 万 !
要 和 否 宣 芭 他
我 各 你 媚 的
一 百 万 而 已
但 是 要 快
明天 向 在 你 俩 面前
歹丨丕^...
号
蓼7憩苜`
ff 你 去 先生 好 吗 ?
持 厅 了 ， 台 上 山 仔 ， 最 近 手 时 很 紧 ?
三 根 枪 儿 用 了 吗 ?
枪 不 是 用 来 叫 的 ， 是 用 来 并 的
长 宜 教 我 们 : 安全 第 一
那 你 嗅 过 历 信
有 人 否 咀 到 里 子 强 ， 在 找 革 国 欢 和 季 正 雄 ?9
昌 老 闫 襄 ， 要 找 那 两 位 大 哥 聊 一 聊
看 ， 他 并 了 专 儿
幸_熹(′炅_藿寓[1邗马有昙『琶金
多 紧 查 !
他 们 二 人 很 危 隙 的
不 危险 ， 怎 友 做 大 哥 ?9
他 们 捅 那 历 大 ?9
快要 回 足 了
束 是 快 回 中 才 要 验 一 次 大 的
回 中 之 后， 过 朗 也 不 和 给 你 叶 ， 奏 和 货
过 样 吧
你 和 蔡 我 打 杖 一 下
我 喝 和 茶 、 吃 巴 、 团 修 也 全 和 仁 你 了 !
老 纠 ， 有 消 上 天 告诉 我
〕苜孛肖′冒、京〉7薯藿告言 …E手戈
先生 ， 东 站 住
荆 厅 事 ?
去 哪 ?”
回 家
导 份 训
赛 兄 !
你 饮 何 放学 不 立即 回 家 ?
罡艮1夕]艾言歹孟茎l呈妾燮寥7诸叉
你 去 了 哪 香 9
我 们 四 处 找 你 啊 !
可 乐 哥 ， 授 走 她 也 通知 一 声 嘎
我 关 好 顺路 呆 寺 我 们 了
不 要 吵 !
还 ?9 膛 不 贡 放 !
荆 厅 事 ?
小 女孩 天 皮
教 女 兄 回 家 教 吕
不 好 间 思 把 小 女孩 嘛 地 了
是 ， 不 好 间 思 …
先 回 家 吧
妾「苔【垦…畜憩苜`
不
好 和 间 思
途 了 本
爸爸觐淆言歹Z夕]艾
午 女
Cs
ae
凤 用 了 三 天 ， 人 和 货 束 找 回 来 ， 人 也 抓 到 了
宋 局 ， 你 真是 好 兄弟
午 !
和 维 泣 社会 和 治 安 ， 也 是 我 们 公安 的 天 职 啤
算 不 了 其 礁
引 篇
我 倒 要 薄 你 老 个 忙
走
菖'裴千【1〕^壕肖覃肖′妾言\
熹董罡包!
品 人 茶 之 道 ， 宋 局 才 是 专家
条 了
我 倒 要 你 玫 个 忙
项 历 音
『[1且{_…'官1雨，是手置羞懂l嵩'l萱蓼乓_…弓J熹
老 首 长 朋友 的 儿子
吉事 别 退 究 了
和 给 我 一 个 面子
他 们 抢 我
你 过 次 也 六 甚 褒 损失
他 们 到 抢 我 ， 抢 我 !
好 兄 肿 吕
你 是 蕉 ?
小 但 !
一 个 唯利是图 、 走 私 逃 稳 的 小 次
不 要 把 目 己 看 得 过 厅 重
我 们 是 好 兄 加 …
抓 走 人 他们 !
好 兄 加 …
浆 了 他
我京呈尤『茎趸薯去芗笋『【艾J辛事
幸芗Z〕飞`^'.'
和 好 而 所 有 …
小 小 的 ， 先 顶 蔡
好 兄 囊
老 章 ， 多 釉 二 百 画
收 你 一 百 三 十 菌 ， 多 斋
人质 到 通知 你
下 一 位
慢 悍 看 ， 慢 慢 挑
冯 了 !
出去等 ， 夕_己出去 ， 出麦一、匕
出 去 等 ， 全 都 出 去 !
冯 了 ， 冯 了 |!
你 做 甚 历 ?
浆 哥 ， 时 子 强 真 的 闯 了
他 真 的 并 了 专 绢 找 你 !
明和 警官
你 知道 你 有 多 杂 跟 吧 ?9
凤 能 站 过 匈 等 你
和 你 抓 到 过 像 伙
他 询 收 了 你 一 百 蕊 ， 坦 你 找 昆 西
找 人 犯法 的 唉 ?9
不 犯法
但 你 查 清 楚 他 的 医 细 没有 ?
过 你 伙 阳 了 关 蹲 了 十 多 二 十 年
sf 三 上 ， 3 、 与 局 开 一: 一 [ 《一 [
他 和 进 牢 时 ， 理 港 曙 放 才 是 六 位 数 !
现在 腹 荫 了 |!
胸 甚 历 节 ?
我 上 去 大 陆 ， 壮 州 威 跑 出 来 接 我 啊 !
潮州 威 ?
末 年 前 做 枪 敬 了 |!
束 是 征 昆 西 出 喜 的 |!
是 不 是 做 骗 9
我 可 以 立刻 逮捕 他
江湖 救 登 ， 有 借 有 膛
道义 啊 …
克制 是 !
我 已 经 很 克制
要 不 然 ， 我 建 你 也 摘 了 |!
层 不 绷 警 啊 ?
你 不 乡 警 我 束 放 人 了
怎尸…垩'′夏、'熹〕卜牙羌 ′雳
不 乡 和 警 ? 那 我 束 放 人 了 |!
叫 完 束 裕 吧 !
你 避 警 ? 别 达 人 花 榜
打 你 又 怎样 ? 吃 屎 狗 !
不 要 毛 侯
笨 敌 找 他 们
我 们 旺 家 和 警察 抓 不 抓 到 人 束 看 你 !
千 你 的 电话 啊 !
收 手 吧 !
扰 印 取 明 一 世 ， 蠢 钝 一 时
有 办 法 我 一 定 玫 你 !
束 算 打 我
我 也 要 就 ， 和 死路 一 人 条 !
我 知道 ， 我 知道 了 !
来 到 今 晚 最
今 晚 最 重要 的 场合
丈 是 3T 的 尾 关
过 场 关 傈 到 一 傣 七 于 万 的 多 守 彩 池
加 上 授 往 乱 箱 ， 相 信 一 注 独 中
会 有 超 三 估 派 彩 ， 事 关 重 大
现在 有 很 多 马 迷 集中 投注
全 城 哎 动 !
一 往 独 中 的 话 ， 真 是 肥 台 肥 猪 仔 ，
那 束 看 有 和 福 有 人 能 拿 到 了
投注 都 集中 在 大 热门 " 妃 风 和 神 驳 ， 身上
冷门 轧 有 很 锡
最 冷 的 是 好 天 所 ， 是 九 十 九 倍
全 买 狂 顾及 位 置
他 妈 的 ， 彩 池 升 到 三 、 四 估 了 !
一 场 3T 束 抢 光 香港 人 的 钱 了
3 了 T 甚 苔 意思 ?9
过 场 赛事 的 一 人 适 七 和 于 多 万 的 多 赛 亲人 金
吸引 到 很 多 人 下 注
傍 亚 于 了 ?
谤 了
者 我 去 拿
是
好 ， 随 时 间 跑 了 !
一 偿 七 千 万 的 多 害 彩 池
如 果 一 注 独 中 的 话
束 有 超 避 三 优 的 派 彩 了 !
束 看 看 哪 位 笠 运 兄 能 一 注 独 中
如 了 果 爆 冷门 的 放
彩池累檀獒金就畲更多了
马 丐 全 部 人 闻 ， 都 玲 全 好 了 !
看 哪 下 马 最 快 跑 出 来 !
出 闻 最 快 的 就 是 妃 风 和 神 驳 ，
三趸苣]工〔…壹`吴'=乓【醴|…'_盲_′焉′二昌昌京)'…丕艺二昌【二嚏′_燮…
和 合 面 的 都 很 订 退 得 上
上 1
快!快!快!
又 爆 冷 ， 和 有 人 中 ， 庆 房 又 钴 沪 了
计 哥
号
昌 老 间 ， 和 知道 雅 是 屁 西 唉 9
我 束 是 昆 西
上 来 海陆 下 找 我 ， 保 证 你 不 会 失 避
真 的 不 干 2? 赚 到 笑 啊
准 掉 我 不 知道 ?
你 跟 老 大 褒
惨了 ， …趸苣次1嶂亘家藻′室入重冒'宝
金 哥 、 上 所 哥 ， 其 实 那 些 官
你 们 都 相 训 了 吧
你 褒 甚 友 ?
稿 家
是 ， 获 哥
拿萝Z〈士L卓的雹_'l昌=…'l苔卒舌熹瓮熹【》我
获 哥
有 话 襄 啊 ?
没有
拿 来 !
是
操 ! 本 想 可 以 一 战 成 名 ， 光 条 多 竺
日 来 一 赴
扬 不 扬名 不 是 问题
来 到 过 兄 ， 一 个 钱 也 没 得 分 束 回 去
渤 在 过 兄 哨 类 包
计 哥
我 们 来 到 香 谨 也 不 容易
编 不 能 ， 束 过 样 回去 吧 ?”
壮 哥 ， 真 要 我 们 回去 吗 ?
你 们 要 是 真有 甚 历 大 有 从 饭 的 话
也 算 我 们 两 兄 第 一 份
我 们 甚 历 都 可 以 做 的
我宁艮苜旨守焘暮苔密的
你 褒 是 清 哥 束 是 寡 哥 吧
我 知道 的 了 ， 您 放心
规 宁 我 改 ， 一 定 不 会 跟 别 人 凯 褒 话 的
我{_…'官1邗马是言莆羲'妾言膳的_]j丨苷′匠
分 了 写
这 真 的 ， 我 们 可 以 的
你 们 三 大 贼 王 合作 …
多 管 氏
划 事
知主『_亘了灵菖爽…晏叟′摹、_…多草伞[霉焉 〔尸
不 是 要 洗 必 吗 ? 法 抽 业 ?
都 褒 你 狗 改 不 了 吃 尿
不 是 还 生气 吧 ?
你 们 想 打 支 楼 下 的 金 行 吗 ?
熹董L〉〔珍禧壶{赘〕艾真的歹薯荃雯兰震我
原歹薯荃菖我云趸宣刁愕里〕盲1更
你疆我髋
汗 有 甚 历 好 府 ?9
夕_己耳熹我黯…上「口
我 党 你 是 兄弟 ， 你 车 我 是 时 子 啊 !
我 疫 芝 你 是 蜗 子
算 了 ， 不 用 欧 了 !
我 现在 有 妻 有 女
生活 台 得 很 好
你 不 要 来 捅 我 家 人 好 吗 ?9
过 次 是 老大 不 对
你 也 知道 现在 赚钱 不 易
大 家 好 郊 章
过 次 是 我 灭 你 的
云趸苣妾鹭天的事雳亩邑贲E二_兽二是羞_菩受墅字 ， 茎〔…_…了什庄′′
不 要 对 人 认
老大 明天 一 早 束 走
纺 之 你 不 会 再 见 到 我
可 乐 叔 椒
熹置…丨趸耳垂 ′贲
海陆 霹
否 港 西 环 码 柚
昌 老 图
信 侣 大 名
人 呢 ?
来 ， 人 你 看 点 好 东西
过 边
人
昌 老 关 ， 一 路 上 来 冬香 了
竺 会 关 你 吃 黑 好 的 洗 压
我 们 过 壬 的 照 师 、 险 艇 很 有 特色
号 完 找 两 个 曼 共 老人 你 洗 枉
，: 汪 效 洁 :
过 浴 志
黑 星 、 手 枚 绰 、AK
长 历 货 我 都 有
介 国 徐 呢 ?
外 面 那 辆 和 货车， 对 有 一 嘎 炸 你
!
炸 甚 历 都 行 !
某国 共 啊 |!
全 都 部 队 出 刁
胆 大 包 天 ， 刁 经 百 战 !
我 要 革 国 内 !
零钱 |!
拿 来 !
老大 ， 有 册 考 大 一 下
现在 也 不 错
局 何 要 走 回 杜 路 ?9
你 教 我 做 事 ?
能 赚钱 啊 !
以 前 那 种 活 ， 不 能 混 一 世
你 去 做 吧 !
你 跟 船 家 都 谈 好 吧 !
老大 ， 他 只 是 想 想 能 了
要 走 束 走
我 不 阻 人 发 天 !
现在 冯 点 ? 不 用 睡 啊 ?9
拜 上 由 再 褒 !
去 你 奸 的 !
下 夷 !
那 合 伙 收 上 员 了
他 以 前 跟 我 的 !
中 我 合作 不 更 好 ?9
你 是 雍 啊 ?
咀 ”
喂 ， 时 子 驻
我 是 人 革 国 坎
不 会 吧 ?”
你 褒 是 束 是 呀 ?
我 革 国 区 有 有 遍 有 角 !
不 信 我 们 昂 个 面 吧 !
你 先 等 等
去 你 奸 的 !
等 甚 历 ? 喂 ?9
咀 ”
号
咀 !
你 死 定 了 !
上 去 !
咀 ”
这 话 啊 !
是 不 是 里 子 强 ?9
小
季 正 雄
要 我 老人 忙 吗 ?
不 会 吧 !
你 褒 是 束 是 了 ?
8 6 年 油 厅 地 东 避 猴 行 是 我 做 的
88 年 ,旺角 金太 子 门 口
三 个 便衣 探 员 是 我 角 的
渤 有 9 2 年 置地 广场 …
9 2 年 置地 广场 是 革 国 内 坪 的 吧 !
别人 褒 你 残 信
9 4 年 珍 赛 久 行 、 前 年 好 有 运 佳
也 是 我 十 的
你 以 品 只 有 他 有 AXK 虽 ?9
他 老 哥 爱 上 错 ， 等 察 又 举
我 只 好 顺水 推 骨 … 你 等 一 会 ! 别 持 啊
间隔 最 徐 一 名 你 认 甚 ?
去 你 奸 的 !
观 我 啊 ?
束 是 你 ， 和 某国 徐 !
9 2 年 置地 、9 4 年 珍 赛 、 前 年 好 还 佳
也 是 你 用 的 ?9
不 是 !
我耍…趸尸鬓灵尸鬓宁奄宁奄 ′…
中 外 深 流 2? 见 不 了 人 啊 ?
人 玫 了
你 现在 在 哪 ”
否 浴
好 ， 回 香港 再 联 铬
咀 ”
季 正 雄 ， 你 还 在 唉 ?9
号
你 现在 在 哪 ”
否 浴
回 和 理 港 再 联 铬
再 聊
你 嫂 的 ! 我 们 三 大 有 贼 王 合 作
关 你 庇 事 啊 ?
一 声 来 到
怎样 也 要 留 下 些 甚 屿 吧 ?”
是
过 壬 最 多 一 千 冯 百 万
昌 老 产 的 性 命
特 订 也 值 一 个 并 白 蓝 ， 吧 !
故 下 枪 !
部 队 ? 走 !
车 是
车 匙 !
帝 我 旋 的 是 订 话 ?
不 党 我 是 老大 ， 散 伙 !
老大 ， 一 回 都 是 你 底 了 算
你 浆 放下 枪 便 放下 枪
不 做 生意 束 不 做 生意
很 允 品 呀 ?9
不 是
老大 ， 你 襄 甚 友 束 是 甚 厅
我 们 怎样 也 会 挺 你 !
看 不 起 我 ?
渝 沙 到 要 人 挺 ?
我 入 有 锥 也 行 !
你 们 只 是 跟 我 的 !
你 们 冯 人
过 历 晚 在 吵 甚 厅 ?
不 好 意思 ， 和 警察 大 哥 ， 我 们 来 旅游 的
类 了 路 ， 便 吵 了 两 名
现在 楼 上 投诉
和 汐 件 呢 ? 有
我 们 打算 坐 船 去 澳门
但 不 知 过 得 是 甚 序 地方
颁 昧 又 不 对
心 合 过 和 下， 便 吵 了 起 来
幸_熹(′上雷丫三丨^
PCL844， 叫 电台
快黜 ! 主皇′_叟啬黑曝墓…!
刁〈耍菖'裴他熹薯亘掉!
奢[1且蓼乙焉的!
在 表面 !
主皇千【1〕^!
咀 ? 狗 相 ， 我 找到 他 们
告诉 你 也 不 信 ， 他 俩 给 我 打雷 放 !
还 欣 了 一 整 嘎 炸 葛 !
过 次 行 了 ， 人 快 找 船 上 来 授 我
我 想到 有 甚 友 了 |!
束 把 回 足 暴 和 给 炸 了 !
到 时 无 葵 要 欧 瑞 女 星 ， 有 还 是 中 央 政 府
我 惑 不信 过 次 不 可 动 !
奸 的 !
消 夜 到 了 ， 回 来 疫 有 ?9
知主卉直 ， 焉上回束
现在 位 置 在 投诉 人 大 大 楼 下
过 香水 衣 锻 飞 ， 甚 友人 也 六 有 ， 完 潍
允 明 些 ， 不 用 融合 说 康
去 澳门 ， 是 上 环 码 枉
过 得 是 西 环
啊
待 会 出 去 大 街 ， 坐 的 士
打 的 1， 啊 !
-大陆 唾 |， ， 人 懂 天 懂 用
局
-大陆 唾 9?
我 是 人 革 国 肉 !
武警
服务 员
你 好 ， 和 先生 庆 问 姑 位 9
姓 陈 的 ， 计 了 房
让 了 房 ，, 好 ， 稍 等 一 下
陈 先 生 ! 来 ， 态 烦 过 园 请
戎 跟 我 来
号
邹 到 了 六 ?
邹 ， 稍 等 我 一 下
饭 轧 上 来 ， 很 快
不 好 和 意思， 革 你 们 信 等
憩董〔憩〕`
请 慢 用
陈 先 生 ， 有 过滤 请
喂 ! 你 阳 不 是 去 而 所 咀 ?
等 等 ， 不 要 叶 ， 吐 在 过 壬
来 … 没 事 吧 ?
不 是 去 了 洗手 问 咀 ? 特 应 会 在 过 竺 出 现
不 好 意思 ， 过 边 请
今天 真 的 比较 忙 一 点
咀 过 海 请
^叠l!童】〕艺歹{_…l圭彰会′`的!
稍 等 我 一 下
不
好 划 思 ，
饭 是 冷
令 的 唉 ?
我 要 和 茶 !
好 ， 等 我 一 下 ， 我 党 你 换 通
局 ! 小 姐 ， 你 香 诉 我 ， 我 自己 去 找 吧
我 要 和 茶 ! 我 帮 你 去 ， 等 我 一 下
从 ， 我 惠 你 拿
等 一 下 ， 你 们 都 等 我 一 下 ， 马 上 回来
我 们 不 会 闷 记 你 们
我 们 会 以 最 关切 的 目光
看 著 你 们 玉 展 非凡 的 新 时 代