《龙猫》
《 lóngmāo 》
爸爸，牛奶糖
bàbà, niúnǎitáng
谢谢
xièxiè
你们两个累不累啊
nǐmen liǎnggè lèibùlèi a
就快到了
jiù kuài dào le
小美，快躲起来
xiǎoměi, kuài duǒqǐlái
还以为是警察呢！
hái yǐwéi shì jǐngchá ne!
有没有人在家啊？
yǒuméiyǒu rén zàijiā a?
谢谢
xièxiè
我姓草壁　新搬来的
wǒxìng cǎobì  xīn bān lái de
请多关照
qǐngduōguānzhào
搬家辛苦了
bānjiā xīnkǔ le
谢谢你
xièxiè nǐ
好，到了
hǎo, dào le
等等我吧
děngděng wǒ ba
小美，有座桥啊
xiǎoměi, yǒuzuò qiáo a
有桥？
yǒuqiáo?
有鱼呢，又闪了一下
yǒuyú ne, yòu shǎnleyīxià
怎么样？喜不喜欢？
zěnmeyàng? xǐbùxǐhuān?
爸爸，这里好棒啊
bàbà, zhèlǐ hǎo bàng a
树林中还有隧道啊
shùlín zhōng háiyǒu suìdào a
那就是新家吗？
nà jiùshì xīnjiā ma?
跑快一点！
pǎo kuài yìdiǎn!
很旧啊
hěn jiù a
好像一间鬼屋
hǎoxiàng yījiān guǐwū
鬼屋
guǐwū
柱子烂掉了
zhùzi làndiào le
要倒了！
yào dào le!
小美，妳看
xiǎoměi, nǐ kàn
妳看
nǐ kàn
好大啊
hǎodà a
爸爸，好大的树啊
bàbà, hǎodà de shù a
那叫做樟树
nà jiàozuò zhāngshù
樟树呢
zhāngshù ne
樟树
zhāngshù
橡果子
xiàng guǒzi
我看一下
wǒ kàn yīxià
那里也有
nàlǐ yě yǒu
捡到了
jiǎn dào le
别玩了　这样木门打不开
biéwán le  zhèyàng mùmén dǎbùkāi
橡果子
xiàng guǒzi
有很多橡果子掉到屋里
yǒu hěnduō xiàng guǒzi diào dào wūlǐ
从上面掉下来的
cóng shàngmiàn diàoxiàlái de
该不会是我们家有松鼠吧
gāi búhuì shì wǒmen jiāyǒu sōngshǔ ba
松鼠？
sōngshǔ?
还是　吃橡果子的老鼠呢？
háishì  chī xiàng guǒzi de lǎoshǔ ne?
我喜欢松鼠
wǒ xǐhuān sōngshǔ
这要搬到哪儿呢？
zhèyào bān dào nǎér ne?
放这里，我这就开门
fàng zhèlǐ, wǒ zhè jiù kāimén
小月，你去把后门打开
xiǎoyuè, nǐ qù bǎ hòumén dǎkāi
好
hǎo
去了就看得到
qù le jiù kàn dédào
快点
kuàidiǎn
等人家嘛
děng rénjiā ma
快点
kuàidiǎn
进去罗
jìnqù luó
浴室
yùshì
不见了
bújiàn le
这间是浴室
zhèjiān shì yùshì
爸爸，有怪东西
bàbà, yǒuguài dōngxī
松鼠吗？
sōngshǔ ma?
不知道
bù zhīdào
不像蟑螂也不像老鼠
bùxiàng zhāngláng yě bù xiàng lǎoshǔ
只知道是一堆黑色的东西
zhǐ zhīdào shì yīduī hēisè de dōngxī
有没有？
yǒuméiyǒu?
那一定是〝灰尘精灵〞
nà yídìng shì“ huīchén jīnglíng”
灰尘精灵
huīchén jīnglíng
画册里有吗？
huàcè lǐ yǒu ma?
有啊
yǒu a
今天天气那么好　不可能会有鬼的
jīntiāntiānqì nàme hǎo  bù kěnéng huì yǒuguǐ de
我们从光的地方　一下子进到暗的地方
wǒmen cóngguāng de dìfāng  yīxiàzi jìndào àn de dìfāng
眼睛就会发昏　灰尘精灵就会跑出来
yǎnjīng jiù huì fāhūn  huīchén jīnglíng jiù huì pǎo chūlái
原来是这样啊
yuánlái shì zhèyàng a
灰尘精灵快点滚出来
huīchén jīnglíng kuàidiǎn gǔnchūlái
你要躲着不出来　我就把你眼睛挖出来！
nǐ yào duǒ zhe bù chūlái  wǒ jiù bǎ nǐ yǎnjīng wāchūlái!
好了，去做事
hǎo le, qù zuòshì
上二楼的楼梯　到底在哪里呢？
shàng èrlóu de lóutī  dàodǐ zài nǎlǐ ne?
你们两个去把楼梯找出来
nǐmen liǎnggè qù bǎ lóutī zhǎo chūlái
然后把二楼的窗户打开
ránhòu bǎ èrlóu de chuānghù dǎkāi
好
hǎo
人家也要
rénjiā yě yào
厕所
cèsuǒ
甚么？
shénme?
没有
méiyǒu
小美，找到了
xiǎoměi, zhǎodào le
乌漆抹黑的
wūqī mǒhēi de
灰尘精灵呢？
huīchén jīnglíng ne?
橡果子
xiàng guǒzi
灰尘精灵快点滚出来
huīchén jīnglíng kuàidiǎn gǔnchūlái
灰尘精灵
huīchén jīnglíng
你在不在？
nǐ zài bù zài?
爸爸，真的有怪东西
bàbà, zhēnde yǒuguài dōngxī
那真是太棒了
nà zhēnshì tàibàngle
爸爸从小就梦想　能够住在鬼屋里面
bàbà cóngxiǎo jiù mèngxiǎng  nénggòu zhù zài guǐwū lǐmiàn
糟了
zāo le
抓到了！姐姐
zhuādào le! jiějiě
小美
xiǎoměi
好活泼啊
hǎo huópō a
这位是一直照顾这个家
zhèwèi shì yìzhí zhàogù zhège jiā
住在隔壁的婆婆
zhù zài gébì de pópo
婆婆今天是来帮忙的
pópo jīntiān shì lái bāngmáng de
我叫做小月，这是我妹妹小美
wǒ jiàozuò xiǎoyuè, zhè shì wǒ mèimèi xiǎoměi
婆婆好
pópo hǎo
好，你们好啊
hǎo, nǐmenhǎo a
这孩子真是聪明伶俐
zhè háizi zhēnshì cōngmínglínglì
如果你们不急着搬进来
rúguǒ nǐmen bùjí zhe bānjìn lái
我还打算请人先收拾一下呢
wǒ hái dǎsuàn qǐngrénxiān shōushí yīxià ne
这样子已经很好了
zhè yàngzi yǐjīng hěn hǎo le
现在这时田里农事很忙碌呢
xiànzài zhèshí tiánlǐ nóngshì hěn mánglù ne
不过我还是偶尔会来打扫
bùguò wǒ háishì ǒuěr huì lái dǎsǎo
小美，妳手怎么脏兮兮的？
xiǎoměi, nǐ shǒu zěnme zàngxīxī de?
怎么弄的？
zěnmenòng de?
灰尘精灵跑掉了
huīchén jīnglíng pǎodiào le
妳看妳的脚
nǐ kàn nǐ de jiǎo
我的脚也脏兮兮的
wǒ de jiǎo yě zàngxīxī de
哎呀呀！
āiyāya!
看样子是煤煤虫在作怪
kànyàngzi shì méi méichóng zài zuòguài
煤煤虫？
méi méichóng?
你说的煤煤虫是不是会
nǐ shuō de méi méichóng shìbúshì huì
〝哇啦哇啦〞的乱跑啊
“ wālāwālā” de luànpǎo a
是啊
shì a
它们专门跑到没人住的旧房子里
tāmen zhuānmén pǎo dào méirénzhù de jiù fángzi lǐ
然后弄得满屋子的灰尘和煤灰
ránhòu nòng dé mǎnwūzi de huīchén hé méihuī
我小时候也有看过
wǒ xiǎoshíhòu yě yǒu kànguò
想不到妳们也看到
xiǎngbúdào nǐmen yě kàndào
婆婆，它们是妖怪吗？
pópo, tāmen shì yāoguài ma?
其实也没什么好怕的
qíshí yě méishénme hǎopà de
只要对它们笑笑　它们就不会害人
zhǐyào duì tāmen xiàoxiào  tāmen jiù búhuì hàirén
住上一阵子之后　它们自然就会不见
zhù shàng yīzhènzi zhīhòu  tāmen zìrán jiù huì bújiàn
说不定它们已经在天花板上　讨论该搬去哪里了
shuōbùdìng tāmen yǐjīng zài tiānhuābǎn shàng  tǎolùn gāi bān qù nǎlǐ le
小美，它们很快就会不见了
xiǎoměi, tāmen hěnkuài jiù huì bújiàn le
不好玩
bùhǎowán
可是要是来这么一大堆　该怎么办？
kěshì yàoshì lái zhème yīdàduī  gāi zěnmebàn?
人家才不怕那些
rénjiā cái bùpà nàxiē
是吗？
shì ma?
那以后晚上　姐姐就不陪妳上厕所
nà yǐhòu wǎnshàng  jiějiě jiù bù péi nǐ shàng cèsuǒ
来来⋯快来打扫吧
lái lái ⋯ kuài lái dǎsǎo ba
妳们去河边打点水回来吧
nǐmen qù hébiān dǎdiǎn shuǐ huílái ba
河边啊
hébiān a
人家也要去
rénjiā yě yào qù
小美，妳在一边等着
xiǎoměi, nǐzài yībiān děng zhe
有没有抓到鱼？
yǒuméiyǒu zhuādào yú?
婆婆，有水了
pópo, yǒushuǐ le
好好打啊
hǎohǎo dǎ a
打到水变凉为止
dǎdào shuǐ biànliáng wéizhǐ
好
hǎo
你不是刚刚那个吗？　有事吗
nǐ búshì gānggāng nàge ma?  yǒushìma
我妈妈要给婆婆的
wǒ māmā yào gěi pópo de
是什么？
shì shénme?
等等，这是什么啊
děngděng, zhèshì shénme a
是勘太吗？
shì kān tài ma?
你们家是可怕的大鬼屋
nǐmen jiā shì kěpà de dà guǐwū
勘太！
kāntài!
爸爸以前也这样作弄过女生
bàbà yǐqián yě zhèyàng zuònòng guò nǚshēng
男生最讨人厌了
nánshēng zuì tǎorényàn le
不过　婆婆这个糯米团很好吃
bùguò  pópo zhège nuòmǐ tuán hěn hǎochī
那便多吃点啊
nà biàn duō chī diǎn a
婆婆，谢谢您的糯米团
pópo, xièxiènín de nuòmǐ tuán
真是太谢谢您了
zhēnshìtài xièxiènín le
婆婆再见
pópo zàijiàn
爸爸，我们家　破破烂烂的会否倒下来
bàbà, wǒmen jiā  pòpòlànlàn de huìfǒu dào xiàlái
要是才刚搬来就倒塌　那可怎么得了
yàoshì cáigāng bānlái jiù dǎotā  nà kě zěnmedéle
我们一起大笑看看
wǒmen yìqǐ dàxiào kànkàn
可怕的东西就会跑光
kěpà de dōngxī jiù huì pǎoguāng
人家才不怕呢！
rénjiā cái bùpà ne!
一、二、一、二、一、二
yī 、 èr 、 yī 、 èr 、 yī 、 èr
很好，加油
hěn hǎo, jiāyóu
用力，加把劲
yònglì, jiābǎjìn
好了　衣服都洗好了
hǎo le  yīfú dōu xǐ hǎo le
出发了！
chūfā le!
婆婆
pópo
您好！
nínhǎo!
您可真忙啊
nín kě zhēnmáng a
三个一起出门啊？
sāngè yìqǐ chūmén a?
我们要去医院看妈妈
wǒmen yào qù yīyuàn kàn māmā
可有好一段路呢
kěyǒu hǎo yīduànlù ne
替我帮妳们妈妈问好
tì wǒ bāng nǐmen māmā wènhǎo
好的
hǎo de
走这边！走这边！
zǒu zhèbiān! zǒu zhèbiān!
大家好
dàjiā hǎo
妳好
nǐ hǎo
妈妈！
māmā!
小美妳也来啦
xiǎoměi nǐ yě lái la
爸爸还走错路呢
bàbà hái zǒu cuòlù ne
真的吗
zhēnde ma
妳也来啦
nǐ yě lái la
今天田里休息一天
jīntiān tiánlǐ xiūxī yītiān
是啊
shì a
爸爸正在跟医生说话
bàbà zhèngzài gēn yīshēng shuōhuà
妈妈很高兴你们都来了
māmā hěn gāoxìng nǐmen dōu lái le
新家怎么样啦
xīn jiā zěnmeyàng la
都整理好了没？
dōu zhěnglǐ hǎoleméi?
甚么？我们家是鬼屋啊
shénme? wǒmen jiā shì guǐwū a
妈妈喜欢住鬼屋吗？
māmā xǐhuān zhù guǐwū ma?
当然啰
dāngrán luō
妈妈真想快点出院　看看鬼长什么样子
māmā zhēnxiǎng kuàidiǎn chūyuàn  kànkàn guǐzhǎng shénme yàngzi
小美太好了
xiǎoměi tàihǎole
我好担心啊
wǒ hǎo dānxīn a
因为我好怕　妈妈会不喜欢那里
yīnwèi wǒ hǎo pà  māmā huì bù xǐhuān nàlǐ
那妳们两个呢？
nà nǐmen liǎnggè ne?
喜欢
xǐhuān
妈妈我不怕鬼
māmā wǒ bùpà guǐ
小美的头发都是妳梳的？
xiǎo měide tóufà dōu shì nǐ shū de?
梳得真好
shūdé zhēnhǎo
要好好谢姐姐啊！小美
yào hǎohǎo xiè jiějiě a! xiǎoměi
可是姐姐动不动就生气
kěshì jiějiě dòngbùdòng jiù shēngqì
还不都是因为妳不乖
hái bù dōu shìyīnwèi nǐ bùguāi
小月，过来让妈妈看看
xiǎoyuè, guòlái ràng māmā kànkàn
你的头发会不会太短了
nǐ de tóufà huì búhuì tàiduǎn le
我喜欢这个样子
wǒ xǐhuān zhège yàngzi
人家也要！人家也要！
rénjiā yě yào! rénjiā yě yào!
排队！
páiduì!
头发还是一样经常打结
tóufà háishì yīyàng jīngcháng dǎjié
就跟妈妈小时候一样
jiù gēn māmā xiǎoshíhòu yīyàng
那我长大以后
nà wǒ zhǎngdà yǐhòu
头发会不会　变得跟妈妈的一样呢？
tóufà huì búhuì  biàndé gēn māmā de yīyàng ne?
应该会吧
yīnggāi huì ba
因为妳跟妈妈最像了
yīnwèi nǐ gēn māmā zuìxiàng le
妈妈好像好了很多
māmā hǎoxiàng hǎo le hěnduō
是啊
shì a
医生也说　再过不久就可以出院了
yīshēng yě shuō  zài guò bùjiǔ jiù kěyǐ chūyuàn le
再过不久，明天吗？
zài guò bùjiǔ, míngtiān ma?
妳什么都是明天
nǐ shénme dōu shì míngtiān
明天可能有点难
míngtiān kěnéng yǒudiǎn nán
可是人家好想要跟妈妈一起睡
kěshì rénjiā hǎo xiǎngyào gēn māmā yìqǐ shuì
妳不是说妳已经长大　要自己一个人睡的吗？
nǐ búshì shuō nǐ yǐjīng zhǎngdà  yào zìjǐ yígè rén shuì de ma?
跟妈妈睡没关系
gēn māmā shuì méiguānxì
爸爸
bàbà
天亮了
tiānliàng le
起床！
qǐchuáng!
对不起，爸爸又睡过头
duìbùqǐ, bàbà yòu shuì guòtóu
今天开始要带便当
jīntiān kāishǐ yào dài biàndāng
糟糕，爸爸忘记了
zāogāo, bàbà wàngjì le
没关系，我也帮你们做好了
méiguānxì, wǒ yě bāng nǐmen zuòhǎo le
烧焦了
shāojiāo le
马上来
mǎshàng lái
这是小美的
zhè shì xiǎo měide
我的
wǒ de
小美，坐下来好好吃饭
xiǎoměi, zuòxià lái hǎohǎo chīfàn
来
lái
便当自己包好
biàndāng zìjǐ bāo hǎo
小月
xiǎoyuè
糟了，来啊
zāo le, lái a
这么快就交到朋友啦？
zhème kuài jiù jiāodào péngyǒu la?
叫得很真亲密呢
jiào dé hěn zhēn qīnmì ne
她叫小满
tā jiào xiǎomǎn
我吃饱了
wǒ chībǎo le
我去上学了
wǒ qù shàngxué le
路上小心啊
lùshàng xiǎoxīn a
早
zǎo
早，赶快走吧　好
zǎo, gǎnkuài zǒu ba  hǎo
爸爸！
bàbà!
你看我像不像姐姐
nǐ kàn wǒ xiàngbùxiàng jiějiě
妳拿着便当要上哪儿去？
nǐ ná zhe biàndāng yào shàng nǎér qù?
就在附近走走
jiù zài fùjìn zǒuzǒu
爸爸，可以吃便当了吗？
bàbà, kěyǐ chī biàndāng le ma?
一早就想吃呀？
yī zǎojiù xiǎng chī ya?
爸爸你开花店了
bàbà nǐ kāihuā diàn le
小蝌蚪！
xiǎokēdǒu!
破了一个大洞
pò le yígè dàdòng
发现了
fāxiàn le
你是谁？
nǐ shì shuí?
灰尘精灵吗？
huīchén jīnglíng ma?
龙猫！你叫做龙猫呀？
lóngmāo! nǐ jiàozuò lóngmāo ya?
你一定就叫做大龙猫
nǐ yídìng jiù jiàozuò dàlóng māo
大龙猫
dàlóng māo
待会见
dài huìjiàn
我回来了
wǒ huílái le
妳回来啦
nǐ huílái la
都已经这时间啦
dōu yǐjīng zhè shíjiān la
小美呢？待会我要去小满家
xiǎoměi ne? dàihuì wǒ yào qù xiǎo mǎnjiā
爸爸还没吃便当呢
bàbà hái méi chī biàndāng ne
小美没有在院子里玩吗？
xiǎoměi méiyǒu zài yuànzi lǐ wán ma?
小美
xiǎoměi
爸爸！　小美的帽子掉在这里
bàbà!  xiǎo měide màozi diào zài zhèlǐ
小美！小美！
xiǎoměi! xiǎoměi!
小美！够了，快起来
xiǎoměi! gòu le, kuài qǐlái
妳干什么睡在这里！
nǐ gànshénme shuì zài zhèlǐ!
大龙猫？
dàlóng māo?
怪了
guài le
你做梦啦
nǐ zuòmèng la
大龙猫刚才还在的
dàlóng māo gāngcái hái zài de
大龙猫？
dàlóng māo?
你是说画册上那个大妖怪吗？
nǐ shì shuō huàcè shàng nàge dà yāoguài ma?
它的名字叫做大龙猫啊
tā de míngzì jiàozuò dàlóng māo a
它的毛好多啊
tā de máo hǎoduō a
嘴巴是这样子的
zuǐbā shì zhè yàngzi de
有这么小的
yǒu zhème xiǎo de
还有这么大的
háiyǒu zhème dà de
还有一只这么大的在睡觉
háiyǒu yīzhī zhème dà de zài shuìjiào
找到了
zhǎodào le
真是个好地方
zhēnshì gè hǎo dìfāng
简直像是个秘密基地一样
jiǎnzhí xiàngshì gè mìmì jīdì yīyàng
爸爸
bàbà
小美说　她看到一只大龙猫
xiǎoměishuō  tā kàndào yīzhī dàlóng māo
大龙猫？
dàlóng māo?
这边！
zhèbiān!
妳们两个等等我
nǐmen liǎnggè děngděng wǒ
是这里吗？
shì zhèlǐ ma?
它刚才　睡在一棵很大的树里面
tā gāngcái  shuì zài yīkē hěndà de shù lǐmiàn
可是这里只有一条路啊
kěshì zhèlǐ zhǐyǒu yītiáo lù a
小美，你快回来啊
xiǎoměi, nǐ kuài huílái a
小美，回来啊
xiǎoměi, huílái a
真的有啦
zhēnde yǒu la
刚才真的有大龙猫
gāngcái zhēnde yǒu dàlóng māo
我没有骗你们
wǒ méiyǒu piàn nǐmen
小美啊
xiǎoměi a
人家没有骗你们
rénjiā méiyǒu piàn nǐmen
其实爸爸跟姐姐
qíshí bàbà gēn jiějiě
也没有认为妳在骗人啊
yě méiyǒu rènwéi nǐzài piànrén a
小美刚才一定是　遇到了森林的主人
xiǎoměi gāngcái yídìng shì  yùdào le sēnlín de zhǔrén
这就表示小美运气很好
zhè jiù biǎoshì xiǎoměi yùnqì hěn hǎo
不过这种机会并不常有
bùguò zhèzhǒng jīhuì bìng bù chángyǒu
来，我们去跟它打个招呼吧
lái, wǒmen qù gēn tā dǎgèzhāohū ba
打招呼？
dǎzhāohū?
现在向大树出发了
xiànzài xiàng dàshù chūfā le
小美好像变重了
xiǎoměi hǎoxiàng biànzhòng le
爸爸，你看那樟树
bàbà, nǐ kàn nà zhāngshù
好大啊
hǎodà a
就是它！
jiùshì tā!
是这棵吗？
shì zhèkē ma?
爸爸，快来啊
bàbà, kuàilái a
那个洞不见了
nàge dòng bújiàn le
真的是这里吗？
zhēnde shì zhèlǐ ma?
小美她说洞不见了
xiǎoměi tā shuō dòng bújiàn le
所以我说啦
suǒyǐ wǒ shuō la
那不是想看　随时就能看到的
nà búshì xiǎng kàn  suíshí jiù néng kàndào de
还会再看得到吗？
háihuì zài kàn dédào ma?
我也好想看啊
wǒ yěhǎo xiǎng kàn a
那得碰运气
nàdé pèngyùnqì
这棵树真大啊
zhèkēshù zhēndà a
一定是从很久很久以前
yídìng shìcóng hěnjiǔhěnjiǔ yǐqián
就已经长在这里的
jiù yǐjīng zhǎng zài zhèlǐ de
很久很久以前
hěnjiǔhěnjiǔ yǐqián
树木跟我们人的感情很好
shùmù gēn wǒmen rén de gǎnqíng hěn hǎo
爸爸就是因为看到这棵树
bàbà jiùshì yīnwèi kàndào zhèkēshù
才会这么喜欢现在这个家的
cái huì zhème xǐhuān xiànzài zhège jiā de
而且知道　妈妈一定也会喜欢这里
érqiě zhīdào  māmā yídìng yě huì xǐhuān zhèlǐ
来，我们谢谢它再回家
lái, wǒmen xièxiè tā zài huíjiā
该吃饭了
gāi chīfàn le
对了　我跟小满约好要到她家去
duì le  wǒ gēn xiǎomǎn yuē hǎo yào dào tājiā qù
人家也要去
rénjiā yě yào qù
立正站好！
lìzhèng zhàn hǎo!
多谢您照顾我们家小美
duōxiènín zhàogù wǒmen jiāxiǎo měi
从今以后还盼您多多关照
cóngjīnyǐhòu hái pàn nín duōduōguānzhào
请您多多关照
qǐng nín duōduōguānzhào
我们比赛看谁先到家
wǒmen bǐsài kàn shuí xiāndào jiā
爸爸偷跑
bàbà tōupǎo
等人家嘛
děng rénjiā ma
小美，快点
xiǎoměi, kuàidiǎn
等人家嘛
děng rénjiā ma
妈妈，今天出了一件大新闻
māmā, jīntiān chū le yījiàn dà xīnwén
因为小美说她看到了　一只很大的龙猫精灵
yīnwèi xiǎoměi shuō tā kàndào le  yīzhī hěndà de lóng māo jīnglíng
我好希望我也能够见它一面
wǒ hǎo xīwàng wǒ yě nénggòu jiàn tā yímiàn
勘太
kāntài
再不快点就要迟到了　嗯
zài bù kuàidiǎn jiùyào chídào le  ń
小美
xiǎoměi
老师
lǎoshī
什么事？小月
shénme shì? xiǎoyuè
我妹妹⋯
wǒ mèimèi ⋯
你们看，你们看，她妹妹
nǐmen kàn, nǐmen kàn, tā mèimèi
婆婆、小美？
pópo 、 xiǎoměi?
对不起
duìbùqǐ
她一直吵着　要到姐姐那边去所以⋯
tā yìzhí chǎo zhe  yào dào jiějiě nàbiān qù suǒyǐ ⋯
可是
kěshì
小美
xiǎoměi
今天是爸爸　要到大学去教课的日子
jīntiān shì bàbà  yào dào dàxué qù jiàokè de rìzi
我们不是说好了
wǒmen búshì shuōhǎo le
你要在婆婆家　乖乖等姊姊放学的吗？
nǐ yào zài pópo jiā  guāiguāi děng zǐzǐ fàngxué de ma?
姊姊还要再上两个小时的课
zǐzǐ háiyào zài shàng liǎnggè xiǎoshí de kè
婆婆的田里又那么忙
pópo de tiánlǐ yòu nàme máng
小美在婆婆的家里一直都很乖的
xiǎoměi zài pópo de jiālǐ yìzhí dōu hěn guāi de
婆婆，那我去跟老师说说看
pópo, nà wǒ qù gēn lǎoshī shuōshuōkàn
现在小月因为妈妈住院
xiànzài xiǎoyuè yīnwèi māmā zhùyuàn
所以妹妹暂时没人照顾
suǒyǐ mèimèi zànshí méi rén zhàogù
同学们要好好跟她相处啊
tóngxué men yào hǎohǎo gēn tā xiāngchǔ a
好、好
hǎo 、 hǎo
这是什么啊
zhèshì shénme a
大龙猫呀
dàlóng māo ya
不要吵
búyào chǎo
再见再见，明天见了
zàijiàn zàijiàn, míngtiān jiàn le
再见
zàijiàn
我今天不能去社团了
wǒ jīntiān bùnéng qù shètuán le
我去跟老师说
wǒ qù gēn lǎoshī shuō
再见了
zàijiàn le
拜拜，再见
bàibài, zàijiàn
小美，快点，要下雨了
xiǎoměi, kuàidiǎn, yào xiàyǔ le
下雨了
xiàyǔ le
人家都没有哭，棒不棒？　嗯
rénjiā dōu méiyǒu kū, bàng bù bàng?  ń
可是真伤脑筋
kěshì zhēn shāngnǎojīn
土地公爷爷　请您让我们躲一下雨
tǔdìgōng yéyé  qǐng nín ràng wǒmen duǒ yī xiàyǔ
可是⋯
kěshì ⋯
姊姊，有伞子真棒啊
zǐzǐ, yǒu sǎnzi zhēnbàng a
可是伞子顶破了一个大洞
kěshì sǎnzi dǐng pò le yígè dàdòng
爸爸今天好像没带伞
bàbà jīntiān hǎoxiàng méidài sǎn
人家也要去接爸爸
rénjiā yě yào qù jiē bàbà
不就是忘记了
bù jiùshì wàngjì le
明明都已经下雨了
míngmíng dōu yǐjīng xiàyǔ le
竟然还会傻得忘了带伞　你骗鬼啊！
jìngrán háihuì shǎ dé wàng le dài sǎn  nǐ piàn guǐ a!
好痛啊
hǎotòng a
我看啊　你八成是把伞子弄坏了
wǒ kàn a  nǐ bāchéng shì bǎ sǎnzi nònghuàile
才不是呢
cái búshì ne
有人在家吗？
yǒurén zàijiā ma?
小月？还有小美
xiǎoyuè? háiyǒu xiǎoměi
妈
mā
今天真的是麻烦你们了
jīntiān zhēnde shì máfán nǐmen le
不用客气
bùyòng kèqì
对了　这是勘太今天借我们的伞
duì le  zhèshì kāntài jīntiān jiè wǒmen de sǎn
这孩子⋯
zhè háizi ⋯
这么破的伞子真不好意思
zhème pò de sǎnzi zhēn bùhǎoyìsī
这把伞帮了我们好大的忙
zhè bǎ sǎn bāng le wǒmen hǎodà de máng
不过却害勘太都淋湿了
bùguò quèhài kāntài dōu línshī le
麻烦伯母谢谢勘太
máfán bómǔ xièxiè kāntài
不必客气
bùbì kèqì
反正他老是弄得全身都是泥
fǎnzhèng tā lǎo shì nòng dé quánshēn dōu shì ní
淋淋雨反而干净些
línlín yǔ fǎnér gānjìng xiē
你们要去接爸爸啊
nǐmen yào qù jiē bàbà a
真是孝顺啊
zhēnshì xiàoshùn a
小美，拜拜
xiǎoměi, bàibài
拜拜
bàibài
刚才是谁来了呀
gāngcái shì shuí lái le ya
才懒得理呢
cái lǎnde lǐ ne
刚好赶上
gānghǎo gǎnshàng
你们要坐车吗？
nǐmen yào zuòchē ma?
开车
kāichē
爸爸没有搭这班车
bàbà méiyǒu dā zhè bānchē
一定是搭下一班啦
yídìng shì dā xià yībān la
小美，妳到婆婆家等好不好？
xiǎoměi, nǐ dào pópo jiā děng hǎobùhǎo?
怎么啦？
zěnme la?
小美
xiǎoměi
妳困啦
nǐ kùn la
早跟妳说过的嘛
zǎo gēn nǐ shuō guò de ma
要不要先到婆婆家去睡一下？
yào búyào xiāndào pópo jiāqù shuì yīxià?
爸爸就快到了　撑着点啊
bàbà jiù kuài dào le  chēng zhe diǎn a
巴士怎么这么慢
bāshì zěnme zhème màn
来
lái
大龙猫？
dàlóng māo?
等我一下
děng wǒ yīxià
这个借你
zhège jiè nǐ
快点啊　小美快要掉下来了啦
kuàidiǎn a  xiǎoměi kuàiyào diàoxiàlái le la
要这样子用
yào zhè yàngzi yòng
巴士来了！
bāshì lái le!
大龙猫　把爸爸的伞给带走了
dàlóng māo  bǎ bàbà de sǎn gěi dàizǒu le
对不起，对不起
duìbùqǐ, duìbùqǐ
开车
kāichē
爸爸没搭上电车
bàbà méi dā shàng diànchē
所以就没赶上平常那班巴士
suǒyǐ jiù méi gǎnshàng píngcháng nàbān bāshì
害你们担心啦
hài nǐmen dānxīn la
出现了，爸爸　真的出现了
chūxiàn le, bàbà  zhēnde chūxiàn le
对呀，还有猫的巴士
duì ya, háiyǒu māo de bāshì
那辆巴士好大啊
nàliàng bāshì hǎodà a
眼睛像这样子啊
yǎnjīng xiàng zhè yàngzi a
吓死人了
xiàsǐrén le
看到了！　我看到大龙猫了！
kàndào le!  wǒ kàndào dàlóng māo le!
好棒啊
hǎo bàng a
好吓人啊
hǎo xiàrén a
妈妈
māmā
我现在心还在蹦蹦乱跳呢
wǒ xiànzài xīn hái zài bèngbèng luàn tiào ne
今天真是既吓人又惊奇　又开心的一天
jīntiān zhēnshì jì xiàrén yòu jīngqí  yòu kāixīn de yītiān
而且大龙猫送给我们的礼物　实在是太棒了
érqiě dàlóng māo sònggěi wǒmen de lǐwù  shízài shì tàibàngle
是一个用竹叶包着
shì yígè yòng zhúyè bāo zhe
然后外面再用　龙须草绑着的小包包
ránhòu wàimiàn zàiyòng  lóngxūcǎo bǎng zhe de xiǎobāo bāo
我跟小美回家以后打开一看
wǒ gēn xiǎoměi huíjiā yǐhòu dǎkāi yīkàn
发现里面都是橡果子
fāxiàn lǐmiàn dōu shì xiàng guǒzi
我们想家里院子　变成森林的话一定很棒
wǒmen xiǎng jiālǐ yuànzi  biànchéng sēnlín dehuà yídìng hěnbàng
所以就把它们洒在院子里
suǒyǐ jiù bǎ tāmen sǎ zài yuànzi lǐ
不过
bùguò
它们现在都还没有发芽
tāmen xiànzài dōu hái méiyǒu fāyá
所以小美每天都一直在说
suǒyǐ xiǎoměi měitiān dōu yìzhí zài shuō
还没发芽，还没发芽
hái méi fāyá, hái méi fāyá
就好像猴子螃蟹大战　里面那个螃蟹一样啊
jiù hǎoxiàng hóuzi pángxiè dàzhàn  lǐmiàn nàge pángxiè yīyàng a
学校很快就要放暑假了
xuéxiào hěnkuài jiùyào fàngshǔjià le
希望妈妈的病　能够快点好起来好吗？
xīwàng māmā de bìng  nénggòu kuàidiǎn hǎo qǐlái hǎo ma?
小月
xiǎoyuè
要关灯了
yào guāndēng le
等等
děngděng
爸爸，明天会不会发芽？
bàbà, míngtiān huì búhuì fāyá?
这个问题呀
zhège wèntí ya
我看要问大龙猫才会知道
wǒ kàn yào wèn dàlóng māo cái huì zhīdào
晚安
wǎnān
小美
xiǎoměi
那是我们种橡果子的地方
nà shì wǒmen zhǒng xiàng guǒzi de dìfāng
太棒了！
tàibàngle!
小美，我们都变成风了啊
xiǎoměi, wǒmen dōu biànchéng fēng le a
大树不见了
dàshù bújiàn le
成功了！
chénggōng le!
好像在作梦
hǎoxiàng zài zuòmèng
却又不是梦
què yòu búshì mèng
好像在作梦
hǎoxiàng zài zuòmèng
却又不是梦
què yòu búshì mèng
万岁！
wànsuì!
好啊！
hǎo a!
草壁先生在吗？电报
cǎobì xiānshēng zài ma? diànbào
草壁先生在家吗？
cǎobì xiānshēng zàijiā ma?
有您的电报
yǒu nín de diànbào
没人在家啊
méi rén zàijiā a
婆婆
pópo
我在这儿
wǒ zài zhèér
长成这个样就能吃了
zhǎngchéng zhège yàng jiù néng chī le
婆婆，那这个呢？
pópo, nà zhège ne?
可以
kěyǐ
婆婆你的这块田　好像是一座宝山啊
pópo nǐ de zhèkuài tián  hǎoxiàng shì yīzuò bǎoshān a
来，休息一下喘口气
lái, xiūxī yīxià chuǎn kǒuqì
已经冰透了
yǐjīng bīngtòu le
那我要吃了
nà wǒ yào chī le
好好吃啊
hǎo hǎochī a
真的呀
zhēnde ya
这是因为经常被太阳晒
zhè shìyīnwèi jīngcháng bèi tàiyáng shài
对身体非常健康的啊
duì shēntǐ fēicháng jiànkāng de a
对妈妈的身体也有益吗？
duì māmā de shēntǐ yě yǒuyì ma?
当然啦
dāngrán la
只要是　吃了婆婆田里种的东西
zhǐyào shì  chī le pópo tiánlǐ zhǒng de dōngxī
身体就会好啦
shēntǐ jiù huì hǎo la
这个星期六　我妈妈就会回来了
zhège xīngqīliù  wǒ māmā jiù huì huílái le
妈妈要跟我一起睡觉啊
māmā yào gēn wǒ yìqǐ shuìjiào a
是吗？　马上就要出院了
shì ma?  mǎshàng jiùyào chūyuàn le
不算是真正的出院
bùsuàn shì zhēnzhèng de chūyuàn
星期一还得回去复诊
xīngqīyī hái dé huíqù fùzhěn
还没有那么快好
hái méiyǒu nàme kuài hǎo
这样吗？
zhèyàng ma?
那可要多吃点东西补一补了
nàkěyào duō chī diǎn dōngxī bǔyībǔ le
我要把我自己摘的　粟米给妈妈吃
wǒyào bǎ wǒ zìjǐ zhāi de  sùmǐ gěi māmā chī
那她一定会很高兴的
nà tā yídìng huì hěn gāoxìng de
电报
diànbào
你们不在　所以邮差送去我家
nǐmen bù zài  suǒyǐ yóuchāi sòng qù wǒjiā
给我们的
gěi wǒmen de
婆婆　我爸爸不到傍晚不回来
pópo  wǒ bàbà búdào bàngwǎn bù huílái
快打开看吧　要是急事耽搁就不好了
kuài dǎkāi kànba  yàoshì jíshì dāngē jiù bùhǎo le
发电处七国山医院
fādiàn chùqīguóshān yīyuàn
七国山医院送来的
qīguóshān yīyuàn sònglái de
那就是从妈妈的医院
nà jiù shìcóng māmā de yīyuàn
难道妈妈发生了什么事
nándào māmā fāshēng le shénme shì
婆婆，怎么办？
pópo, zěnmebàn?
医院要我们跟他们联络
yīyuàn yào wǒmen gēn tāmen liánluò
你别紧张，冷静一点
nǐbié jǐnzhāng, lěngjìng yìdiǎn
知不知道爸爸上班的地方？
zhībùzhīdào bàbà shàngbān de dìfāng?
爸爸研究室的电话号码　我是知道
bàbà yánjiūshì de diànhuàhàomǎ  wǒ shì zhīdào
可是没有电话可打呀
kěshì méiyǒu diànhuà kě dǎ ya
勘太　你带小月去打电话
kāntài  nǐ dài xiǎo yuè qù dǎdiànhuà
小美妳留下来陪婆婆
xiǎoměi nǐ liúxiàlái péi pópo
小美妳回去婆婆那里
xiǎoměi nǐ huíqù pópo nàlǐ
请你接市外电话
qǐng nǐ jiēshì wài diànhuà
请接东京31局1382号
qǐngjiē dōngjīng 31 jú 1382 hào
好
hǎo
这个女孩还真是讨人喜欢呢
zhège nǚhái hái zhēnshì tǎorénxǐhuān ne
喂！是的
wèi! shì de
请问是考古学教室吗？
qǐngwèn shì kǎogǔxué jiàoshì ma?
我爸爸⋯　麻烦请草壁先生听电话
wǒ bàbà ⋯  máfán qǐng cǎobì xiānshēng tīng diànhuà
我叫做草壁月
wǒ jiàozuò cǎobì yuè
爸爸，是我，小月
bàbà, shì wǒ, xiǎoyuè
怎么了？
zěnme le?
医院来电报？我知道了
yīyuàn lái diànbào? wǒ zhīdào le
爸爸现在就　打电话到医院去问
bàbà xiànzài jiù  dǎdiànhuà dào yīyuàn qù wèn
是不是妈妈出事了
shìbúshì māmā chūshì le
怎么办呀？爸爸
zěnmebàn ya? bàbà
不会有事的
búhuì yǒushì de
爸爸给医院打过电话　就马上就回妳电话
bàbà gěi yīyuàn dǎ guò diànhuà  jiù mǎshàng jiù huí nǐ diànhuà
你在那边等一下
nǐ zài nàbiān děng yīxià
待会儿就打给妳
dàihuìer jiù dǎ gěi nǐ
婆婆　我还可以在这里待一会吗？
pópo  wǒ hái kěyǐ zài zhèlǐ dài yīhuì ma?
我爸爸还会打电话来
wǒ bàbà háihuì dǎdiànhuà lái
没关系，慢慢来
méiguānxì, mànmànlái
姊姊
zǐzǐ
不可以啦
bù kěyǐ la
这个是要给妈妈的粟米
zhège shì yào gěi māmā de sùmǐ
不可以！
bù kěyǐ!
这个是要给妈妈的啦
zhège shì yào gěi māmā de la
小美
xiǎoměi
爸爸说妈妈的病又有点恶化了
bàbà shuō māmā de bìng yòu yǒudiǎn èhuà le
所以这个礼拜妈妈不能回家了
suǒyǐ zhège lǐbài māmā bùnéng huíjiā le
我不要！
wǒ búyào!
你不要也不行啊
nǐ búyào yě bùxíng a
妈妈要是勉强出院　反而更严重了那怎么办
māmā yàoshì miǎnqiǎng chūyuàn  fǎnér gèng yánzhòng le nà zěnmebàn
我不要！
wǒ búyào!
不过是晚几天而已
bùguò shì wǎn jǐtiān éryǐ
我不要！
wǒ búyào!
那妈妈死掉　也没有关系是不是
nà māmā sǐ diào  yě méiyǒu guānxì shìbúshì
不要！
búyào!
妳这个大笨蛋！
nǐ zhège dà bèndàn!
我不管妳了！
wǒ bùguǎn nǐ le!
走吧
zǒu ba
姊姊大坏蛋！
zǐzǐ dàhuàidàn!
衣服该收收了
yīfú gāi shōushōu le
别这么沮丧
bié zhème jǔsàng
婆婆不是过来帮忙了吗
pópo búshì guòlái bāngmáng le ma
打起精神
dǎqǐjīngshén
你爸爸说他今天　要留在医院过夜
nǐ bàbà shuō tā jīntiān  yào liúzài yīyuàn guòyè
妳妈妈不过是感冒而已
nǐ māmā bùguò shì gǎnmào éryǐ
下个星期六一定会回来的
xiàgè xīngqīliù yídìng huì huílái de
之前也是这样
zhīqián yě shì zhèyàng
医生说只要住数天就会好了
yīshēng shuō zhǐyào zhù shùtiān jiù huì hǎo le
而且那次也是说得了感冒
érqiě nàcì yě shì shuō dé le gǎnmào
我妈妈要是死了该怎么办
wǒ māmā yàoshì sǐ le gāi zěnmebàn
小月
xiǎoyuè
我妈妈要是死了那我们⋯
wǒ māmā yàoshì sǐ le nà wǒmen ⋯
妳放心，不要乱想
nǐ fàngxīn, búyào luàn xiǎng
妳妈妈哪舍得下　妳们这些可爱的孩子
nǐ māmā nǎ shěde xià  nǐmen zhèxiē kěài de háizi
别哭了别哭了
biékū le biékū le
在妳爸爸回来之前
zài nǐ bàbà huílái zhīqián
婆婆都会陪着妳的　好不好呀
pópo dōu huì péi zhe nǐ de  hǎobùhǎo ya
小美呀
xiǎoměi ya
小美
xiǎoměi
小美回来了没？
xiǎoměi huílái le méi?
没在公车站牌那边吗？
méi zài gōngchēzhàn pái nàbiān ma?
这就奇怪了
zhè jiù qíguài le
她会跑到哪里去了？
tā huì pǎo dào nǎlǐ qù le?
我刚刚跟小美吵了一架
wǒ gānggāng gēn xiǎoměichǎo le yījià
因为她⋯
yīnwèi tā ⋯
她会不会　跑去妈妈住的医院了
tā huì búhuì  pǎo qù māmā zhù de yīyuàn le
七国山医院去了呀
qīguóshān yīyuàn qù le ya
可是就连大人也得　走上三个钟头才会到
kěshì jiù lián dàrén yě dé  zǒushàng sāngè zhōngtóu cái huì dào
我去看看
wǒ qù kànkàn
勘太　快点去叫你爸爸回来
kāntài  kuàidiǎn qù jiào nǐ bàbà huílái
小美不见了
xiǎoměi bújiàn le
小美真是笨蛋　不知道路又爱乱跑
xiǎoměi zhēnshì bèndàn  bùzhī dàolù yòu ài luànpǎo
小美
xiǎoměi
打搅了，伯伯，请问⋯
dǎjiǎo le, bóbo, qǐngwèn ⋯
您有没有看见束辫子的小女孩　从这条路经过
nín yǒuméiyǒu kànjiàn shù biànzi de xiǎonǚhái  cóng zhè tiáolù jīngguò
她是我妹妹
tā shì wǒ mèimèi
这个嘛⋯小女孩啊
zhège ma ⋯ xiǎonǚhái a
没什么印象
méishénme yìnxiàng
她会不会没往这边来
tā huì búhuì méiwǎng zhèbiān lái
妳确定她是往这边来的？
nǐ quèdìng tā shì wǎng zhèbiān lái de?
我也不知道
wǒ yě bù zhīdào
小美
xiǎoměi
停车！
tíngchē!
搞什么啊！危险啊
gǎo shénme a! wēixiǎn a
我在找我妹妹
wǒ zài zhǎo wǒ mèimèi
你们有没有看一个小女孩
nǐmen yǒuméiyǒu kàn yígè xiǎonǚhái
妳妹妹？
nǐ mèimèi?
她好像是往七国山医院去了
tā hǎoxiàng shì wǎngqīguóshān yīyuàn qù le
她是一个四岁的小女孩
tā shì yígèsìsuì de xiǎonǚhái
良子啊，妳刚才有没有看到
liángzi a, nǐ gāngcái yǒuméiyǒu kàndào
我们两个　就是从那个方向来的
wǒmen liǎnggè  jiù shìcóng nàge fāngxiàng lái de
不过　好像没有看到那样的小孩
bùguò  hǎoxiàng méiyǒu kàndào nàyàng de xiǎohái
谢谢你们
xièxiènǐmen
她从哪里来的？
tā cóng nǎlǐ lái de?
松乡
sōngxiāng
松乡！？
sōngxiāng!?
会不会搞错了呀
huì búhuì gǎocuò le ya
就是啊
jiùshì a
小月
xiǎoyuè
勘太
kāntài
怎么样？
zěnmeyàng?
没看到，那妳呢？
méi kàndào, nà nǐ ne?
现在我爸爸他们也去找了
xiànzài wǒ bàbà tāmen yě qù zhǎo le
我去往七国山的路上看看
wǒ qùwǎng qīguóshān de lùshàng kànkàn
妳先回家去
nǐ xiān huíjiā qù
我想小美一定是想去医院
wǒxiǎng xiǎoměi yídìng shì xiǎng qù yīyuàn
可是却走错路了
kěshì què zǒu cuòlù le
一定是
yídìng shì
刚才有人在神池　发现一只小孩的凉鞋
gāngcái yǒurén zài shénchí  fāxiàn yīzhī xiǎohái de liángxié
不过还不确定　那就是小美的鞋子
bùguò hái bù quèdìng  nà jiùshì xiǎo měide xiézi
找到了吗？
zhǎodào le ma?
喃呒阿弥陀佛
nán wǔ ēmítuófó
池那边泥比较深一点　从那边开始啊
chí nàbiān ní bǐjiào shēn yìdiǎn  cóng nàbiān kāishǐ a
递根竹竿给我！
dìgēn zhúgān gěi wǒ!
喃呒阿弥陀佛　婆婆，小月来了
nán wǔ ēmítuófó  pópo, xiǎoyuè lái le
婆婆
pópo
妳看看这个
nǐ kànkàn zhège
不是小美的
búshì xiǎo měide
太好了
tàihǎole
我还以　这是小美的
wǒ hái yǐ  zhè shì xiǎo měide
婆婆就爱穷紧张
pópo jiù àiqióng jǐnzhāng
虚惊一场啊
xūjīngyīcháng a
那孩子到底跑到哪去了？
nà háizi dàodǐ pǎo dàonǎqù le?
再去四处找找
zài qù sìchù zhǎo zhǎo
快点啊，天要黑了
kuàidiǎn a, tiānyào hēi le
不好意思啊
bùhǎoyìsī a
大家辛苦你们　再回头去找找好了
dàjiā xīnkǔ nǐmen  zài huítóu qù zhǎo zhǎo hǎo le
求求你们
qiúqiú nǐmen
把我带去龙猫那里
bǎ wǒ dài qù lóng māo nàlǐ
我的妹妹走丢了
wǒ de mèimèi zǒu diū le
不久天就要黑了
bùjiǔtiān jiùyào hēi le
她一定在哪里迷了路
tā yídìng zài nǎlǐ mílelù
大龙猫？
dàlóng māo?
大龙猫
dàlóng māo
我妹妹小美走失了
wǒ mèimèi xiǎoměi zǒushī le
我找了好久都找不到
wǒ zhǎo le hǎojiǔ dōu zhǎo búdào
求求你，帮我找小美好不好
qiúqiú nǐ, bāng wǒ zhǎo xiǎoměi hǎobùhǎo
她一定已经吓哭了
tā yídìng yǐjīng xiàkū le
我现在不知道该怎么办好
wǒ xiànzài bù zhīdào gāi zěnmebàn hǎo
大家都看不到它
dàjiā dōu kànbúdào tā
小美
xiǎoměi
树林开出了一条路了
shùlín kāichū le yītiáo lù le
小美
xiǎoměi
姊姊
zǐzǐ
小美
xiǎoměi
姊姊
zǐzǐ
妳这个傻瓜
nǐ zhège shǎguā
对不起
duìbùqǐ
妳是不是想要把粟米　送去医院给妈妈？
nǐ shìbúshì xiǎngyào bǎ sùmǐ  sòng qù yīyuàn gěi māmā?
〝七国山医院〞
“ qīguóshān yīyuàn”
你要送我们去医院吗？
nǐ yào sòng wǒmen qù yīyuàn ma?
谢谢你
xièxiè nǐ
对不起，只不过是感冒
duìbùqǐ, zhǐbùguò shì gǎnmào
医院就擅自决定　发电报给家里了
yīyuàn jiù shànzìjuédìng  fādiànbào gěi jiālǐ le
那两个孩子一定都很担心我吧
nà liǎnggè háizi yídìng dōu hěn dānxīn wǒ ba
真是苦了她们了
zhēnshì kǔ le tāmen le
她们知道你平安就会安心的
tāmen zhīdào nǐ píngān jiù huì ānxīn de
这些年来我们一家四口
zhèxiēniánlái wǒmen yījiā sìkǒu
不都这样努力过来的吗？
bù dōu zhèyàng nǔlì guòlái de ma?
享福之前总得吃点苦啊
xiǎngfú zhīqián zǒngděi chīdiǎn kǔ a
她们表面好像没事　可是心里一定很难过
tāmen biǎomiàn hǎoxiàng méishì  kěshì xīnlǐ yídìng hěn nánguò
小月越是懂事　就越教人于心不忍
xiǎoyuè yuèshì dǒngshì  jiù yuè jiàorén yúxīnbùrěn
是啊
shì a
出院以后我一定要好好疼她们
chūyuàn yǐhòu wǒ yídìng yào hǎohǎo téng tāmen
让她们尽情耍耍小脾气
ràng tāmen jìnqíng shuǎshuǎ xiǎo píqì
妈妈在笑
māmā zài xiào
看样子是没事了
kànyàngzi shì méishì le
我得赶快把身体养好才行
wǒ dé gǎnkuài bǎ shēntǐ yǎnghǎo cái xíng
是啊
shì a
是谁摆的啊？
shì shuí bǎi de a?
怎么啦？
zěnme la?
我好像看到小月和小美坐在那棵松树上笑
wǒ hǎoxiàng kàndào xiǎoyuè hé xiǎoměi zuòzài nàkē sōngshù shàng xiào
搞不好是真的也说不定啊
gǎobùhǎo shì zhēnde yě shuōbùdìng a
妳看
nǐ kàn
〝送给妈妈〞
“ sònggěi māmā”
谢谢观看
xièxiè guānkàn