参见玉帝
众卿家，大发雷霆   所为何事？
皇母，你讲先
玉帝 降龙罗汉将我棵蟠桃树啪仙桃
冚唪岭偷晒去俾牛郎啪牛食呀
唏，点止呀，佰仲串通喲喜鹊
日日搭条鹊桥俾牛郎同织女幽会
仆街喇，已经病成窦仔女出啦
玉帝 下面凡间响男女关系
应该由我管开
点知佰到搞乱档摊
搞到皇帝走去追只鸡
堂堂一个公主竟然同一个乞儿私奔吗
我话佰两句之嘛
个衰人就偷我只哮天犬去炆枝竹喇
你系边鬼个呀？
在下二郎神呀
玉帝 我只眼都系俾个衰人笃盲埋架
呢只都系哮天犬唧老替咋
国有国法，天有天条
呢个降龙目无皇法
我希望玉帝批准我郁柜
嘿，财神你唔驶喵冲动
唏，呢啪算小事呀
但挞我本生死册改到乱晒坑
凡间十八年都未死过人
搞到啪忤怍佬无得捞
仲搞五六百岁人魔出
玉帝， 呢坛嘢你搞唔掂佰
我阎王一于告上九重天
玩大但为止
人，工 马上同我捉降龙上殿
系
喂…驶唔驶喵大力呀
紧晏觉架嘛，大佬
呀…也喵人齐呀 各位
咩呀·
你边系降龙，你系伏虎之嘛
样啫，降龙伏虎一样之嘛
伏虎
玉帝
又唔关你事，你做咩上呀
我咪代表降龙同大家道个歉罗
你有义气
恐怕你都有份呀
喂，边关我事呢？我…
超， 神仙大晒咩？
哎 哎呀·
伏虎， 你硬系多事干慨
不过做兄弟嘅 你都算几够雷
心领嘞
多谢·
喂，家吓喵慨情况
求其认句错咪撑罗
认句错就想撑呀？
我两兄弟讲野，几时轮到你插咀呀
你个灶君，逢年尾下面–着数
人地俾唔够你， 你就上唱衰人呀
插佰 插仨
喂，喏喏插完仲好痛吗 又插？
区区一个罗汉
乜野事都要你理罗吗
岂有此理你话，你偷我蟠桃
你好赔罗皤
皇母，分呦俾人有乜大不了呀
咩呀
你年年生日蟠桃都到漏啦
今年转吓口味条蕉吖
吓？
咩呀
条气唔顺当面同我讲
唔好–只狗吠吠拱
咪以为换斑点
我照噍呀讲你听吖
到边个？
就你啦
你呢个月老
持住有几条红绳就将下面凡人玩到谢
好似个梁山伯同祝英台喵之嘛
你做咩系都唔肯将人绑埋一齐啫
搞到人撞晒坟呕晒血喵
人有咩嘢对你唔住呀
你老啦  , 你好退休啦
唔系红绳迟响实绑到乱晒笼
就搞到男同男 女同女，再搞落去啦
就人同猪，蟑螂同牛，喵你话嘞
最惨就系莲藕同石头 系呀
插佰
人几廿岁，咪恰得就恰
做架梁呀，阎罗王你
插佰
唔好吓吓话插，家吓我讲道理唧
你只手.
点解下面凡间有个女人生十六个女
你都唔肯俾个仔人 点解？
搞到个女人终于睇唔开 ， 跳海自尽
落到下面，佰都仲要话人系枉死
将人扔落个油镬度
炸到好似个咸煎饼喵样
呀…你话，天理何在？
呀龙·降龙.
晕就得架啦
人唧命运一早已成定数
并无不妥
几时轮到你无理取闹呀？
我地只系照例执行啫 玉帝·
咩嘢照例执行呀？
边个订慨例呀？
边个够胆一定话喏架？
正所谓天外有天
玉帝你订嘅野
若然被九重天嘅菩萨听到
怕且觉得白痴兼搞笑咋
太过分啦
玉帝，各位仙友
本人觉得降龙罗汉实在太嚣张啦
我财神为顾存大局
请玉帝批准我同柜只揪
哈哈 收嗲 你收嗲啦
我要同佰只揪 打死人咩
我要同佰死过
我唔会放过你架
吓得我呀
听住 就算天条几喵唔喏
总有一条可以定你呲罪
押但两个落去凡间
—个做猪一个做狗
十世不得轮回
咪住先
咩事呀
你话做就做呀
我话做就做罗
喵我够话你做蟑螂，一齐呀
哎呀…拉但两个落去
咩呀
咪住， 唔好乱
参见大使
玉帝 我每一位成仙至今
少说亦有一万几千年
世情种种，凡间一切，在我地讲
系遥远而微不足道架
今日被降龙罗汉喵闹一闹
或者系一个机缘
何不借呢一个机缘了解一下凡人
仲系咪喵愚昧无知
抑或有所进步？
听观音大使讲野，真系听出耳油
舒服·
大使
呢个小子借住为人间抱不平为借口
以下犯上啫
你唔好乱讲吗，阎罗王
大使自有分数唧
降龙 你做咁多嘢，目的何在呀
我祗系想呢班自以为高高在上嘅神仙
能够真真正正喵体验一下的凡人
因为但一世人祗得区区几廿年命
唔好话做错一两次错事就翻唔到身
因为细佬我相信
无论佰几蠢几无知
几恶几抵死都好
始终都系…即系…都系…
都系乜嘢呀
讲啦
即系…个意思即系…
都系人间有情
系咪呀降龙？
系，就系呢样
不如喵啦，亲身落去凡间体验一下
由你开始，好唔好呀 ?
怕你呀  我正有此意
喵你点证明呀
我已经拣三个人版
呢三个人命运已经注定
一个要做九世乞儿
个做九世臭鸡
个系九世恶人
降龙
如果你能够改变佰地慨命运嘅话
喵…就算你赢嘞
你讲得啪神仙喵衰呀 好
你就用凡人慨身份落去
唔准用法力
唔准带法力？
唔用都喏嘅，降龙
就用你嘅诚意去感化佰地啦
好， 保证唔会令你失望
你等我
我就俾三日时间你
多谢
不过两日半已经够
南天门）
唔系事必要你听，但你今日所听唧一切
如果唔照足做
喵你就以后唔驶指意返上天宫嘞
第一，除非你有公文批准
否则唔准擅自进入天宫
第二， 你唔可以带任何法力落去
阿龙…龙
路顺风
大家#话
好兄弟
仲有乜野同我讲
你死梗啦你
打你又唔晓打，法术又唔准你用
你落到去仲有唔死咩？
多谢
乜说话呀 降龙
你唔会死架
你响凡间轮回嘅时候
剩低个金身
只要你到金身合二为一
就可以保住肉身不灭
可以穿梭于阴阳间
亦要靠佰先至可以上番天宫
实在太好啦
今次唧旅程险阻重重
送你一把心想事成扇呀
呢把扇每日祗可以用三次
每用一次就会出现裂痕一道
三次之后要等第二日日出
裂痕自动消失方可再用
一日得三次喵凄凉
唔凄凉， 好过右呀
呢把扇， 不能改变生死
不能改变人心意愿
只不过系一种掩眼法
但系凡人往往被迷惑于眼前事物
所以都足够你应付有余
多谢大使
凡事小心，切记千奇唔好入邪道
我会架啦
喂…大使明醒你架
右呢把扇，  你就大剂啦
呀… 落去呀
喂…降龙
喂，你即系整估啫，佰连把扇都未擺
你一脚撑佰落去
玉帝规定呢个时辰架
喂 , 咩野玉帝规定啫
喂…你系咪做嘢架真系？
喂，你噝到做咩？
转更呀
喏啦，同我一齐落去鑼把扇俾降龙
喂…你右批文，落到去， 你右法力
兼夹见唔到凡人架
喵所以咪要你同我一齐落去罗
呢度除玉帝之外
祗有你呢个位可以自由出入架嘛
哎呀唔得架 ， 犯天条架
唏， 犯咩天条呀
飞一次咋嘛，好快就返架啦，行啦
咪拘
降龙哮天神犬日， 1 你有份食
皇母娘娘个蟠桃你咬两啖
九天玄女两个婢女冲凉日
你个冚家铲
偷睇
喂·唔好讲，唔好爆出呀
系咪贱格呢
系要爆晒你的嘢出至肯就范
早去早回啦
惊喇咩？
俾人知道唔系几好意思唧
（国清寺
，左右两边就系十八罗汉
降龙伏虎呢  就噝呢一边㰀嘞
至于求子啦
喵就梗系要拜观音大使啦
大慈大悲观世音菩萨
求你保佑我可以生番个仔
希望大使真系显灵啦 ī， 若然唔系
过埋今年，我就四十架啦
我李茂春任节度使多年
自问为官清廉
问心无愧，呢啪嘢唔需要太强求
就系因为你行得正企得正
个天无理由要我李家绝后
大师
左右两边系十八罗汉
降龙伏虎系边
求子呢就梗系·
大师，头先的嘢你讲过啦 啊，再见
我仲未拜神呀
拜神·
哦？降龙罗汉？
大师，我想 -
我记得， 要生仔呀嘛
无问题
又会陀十八个月都仲未出生唧
你唔驶喵担心慨夫人
老爷，夫人，你睇吓
边度摘架？ 呢…度罗
老爷呀，点解会咁架？ 老爷，夫人
以前有显贵人诞生
就会有灵芝异像慨出现
但而家喵样睇
喵我呢位未出生慨少爷
一定系贵人架啦
而家搞到成间屋都系冬菇
夫人，呢个仔
你自己同佰讲啦 但而家出紧啦
恭喜呀老爷，夫人生啦
仔定女呀？
仔架，恭喜呀老爷 恭喜呀老爷.
喂…点解会降落呢处呀
呢度咩方呀？
街罗
街？仆你臭街个街呀
我叫你带我去降龙投胎度吖嘛
行过几条咪系罗
喵都会降落错唧真系
鬼叫你正话郁来郁去咩
个仔去边度呀？
我都唔知
哎呀…仆街…真系好痛…真系…
冚家富贵， 间死人铺头
食完出，个个都肚痛
唏·顶 顶
求吓你啦，借个茅厕俾我地用一用
十万火急 系呀·
我得两格茅厕咋
随便啦
唏哟…忍无可忍啦
喵右风度架 咁就走去
我就濑啦
系呢处啦嘛？
唏…降龙
哗…大佬，等你好耐啦，大佬
唔关我事呀
骑呢怪罗 带住我左兜右兜喵
唔好讲喵多，擺番把扇先嘞，
快啪擺啦 喂…龙
叫你买两只蟋蟀都买喵耐慨
唏呀 拣两只至好打吖嘛 懒叻吖
龙…死嘞  ，佰直情睇我唔到
佰已经系凡人架啦
想同佰接触呀
你要转世投胎变成肉身
佰都牛高马大，投胎都离唔切啦
上面一日咋，凡间就十年架啦
不过唔驶惊，我可以吹大你架
吹大我 ?
不过吹大你
以后呢你的法力就会有晒
上番天阵呢  就变成白痴
喵咪系罗， 变白痴
同佰接触到都无用啦
你明唔明呀，当乌云盖月嘅时候
上面慨监视系最弱唧
到时呀，你静静鸡擺番啪法力呀嘛
驶乜喵细声啫
呢度又有人听得到我讲嘢
大肚婆，就呢个
我上呢个
快手呦呀
我投胎啦
舒服晒，到你啦
吓？ 哦…啦
喂…唔好走开呀
哎呀阿婆都要杀啦
谷到肚都胀埋
哗真系辛苦啦，喂…你个肚？
弊，唔记得带把扇添
补镬
生啦·
哎呀原来要生仔呀
我快的准备啪嘢，帮下人啦
老婆，生仔定女呀 ?
呜…生把扇呀 吓？
吓
吓？ 生…生吗，
生啦…呀.
快呦围住呢个肚兜啦，呢个肚兜呢-
系我修缘细细个阵就戴过架啦
而家俾佰戴呢，就喏喏好啦，呵
拿拿临吹鬼大你先
吓？
整多济 吓？
搞掂
哗，妖怪呀，快啪走啦
吓？呢个系咪妖怪架？
妖乜嘢怪呀，晓变戏法就真
系咪晓变戏法？
老爷，不如报官罗？
报咩官啫，我咪官罗
唉呀，有 有得佰留噝度啦
你睇下佰个样几趣致，几易揍呀
或者第日佰地会番揍番个细路呢
细路？
打，呀…打打
究竟你系何方神圣，好讲罗
一定系识变戏法唧， 好教我罗
蒙蒙… 你仲扮低能呀嘛
啪蒙蒙系 个姐姐度呀
你过去耀吖
睇你撑到几时，扮蒙吖啦
蒙蒙…右…右蒙蒙
佰真低，唔系假低架
你地夹计玩我老婆呀 ?
过唔过瘾呀？
死喇
撇呀 哥哥
切你
老爷呀，睇怕你份粮都唔够佰食吖
睇怕都要–份兼职啦
我附近咪有间孤儿院唧
我李茂春唔会做喵唧事
佰已经精灵好多架啦
系就系大食响
但我已经教晓佰好多野
好快趣可以自食其力架嘞
睇住
叫我呀
鲍鱼
鲍鱼一块块架嘛，叫我哥哥
叫佰呀
啫啫
乱讲，啫啫一fling fling吖嘛
再叫过
佰细个，边度记得吗
伯伯
终于都中番个啦
洗白白
总算系一场缘份，尽力而为啦
同佰玩一阵好啦，我去改埋文件
我都要赶埋刺绣但
伏虎罗汉现真身
阿龙，喂，阿龙， 你去边呀?
大佬， 无乜几多时间架咋
你听着呀， 你系神仙架
你而家唔知道呢.
因为你天灵盖未开
你记着， 行雷阵呢 ， 伸个头出去
等个雷劈开你呦天灵盖
喵你就记得番晒架喇
边个鬼刹喵嘈
搞到我笃尿病到窒吓窒吓？
啊…点虫虫
虫虫飞
好野
嘈嘈敝，慌你唔系又濑尿，睇过
扇扇
哎呀成日玩把烂扇，真系 扇扇…
唉…查实边有得救慨，真阴公
扇扇
唔系呢把
大夫呀，唔该帮我睇睇呢坛嘢
仲有右得医呀？ 蒙蒙…
无得医呀 蒙蒙.
明白嘅
我多口问句啫，唔好意思 蒙蒙
师父
黄大富"屋企出事
而家搬紧过
吓？喵快啪去
仲有呀大夫呀 蒙蒙…
你呢个死八婆，唔好嚼度手指指吗
哎呀！撞鬼你罗
肉腾腾喵走出街 点呀点呀？
未见过吖？
成张床都搬埋出
吓？马上风
睇下几时轮到你吖 吓？
我系咒你呀，痴线 讲吓得
你吹咩
死八婆 你知唔知丑架
日光日白做埋喵伤风化唧嘢
你真系贱格呀
喂，日头双工架，1 你知唔知呀
痴线慨，唔收钱有得俾你睇
咪有你着数罗
停低抖下先呀
喂， 做乜停低呀？喂，我赶时间架
好彩个唔系我
系就惨啦 个男人真系唔好彩
系咪好钟意睇啫？过参观下吖
哎哟，边个呀？
系我掟嘅
做人有番响矜持好 ，女 姑娘仔
矜持就右啦
肚脐就有一个
得闲怡香院参观下呀
喵有廉耻，睇雷劈呀
喂 你得闲都可以捧吓场架
喏喏讲完，真系劈呀
天有眼呀 , 劈佰啦
差喵远呀， 边呀嘛
瞄准呦，再呀
你右事嘛 有有事吖·
你有事吖嘛…
降龙罗汉现身，下凡普度众生
蒙蒙·
伏虎
蒙蒙 擺条女去浸豬笼
为帮我要你搞成喵
够雷气
黑猛猛
唔好呀… 唔着衫通街走
真系有伤风化
九世鸡？ 败类呀，真系贱格呀
于拉佰去浸猪笼啦 唔好呀
你大家都系女人，何苦要自相残杀呢
佰系鸡架
鸡·
都有爱国慨
系
唔该
我好快趣会返摳你
喂，你叫咩名啫？
姓名只系代号，点叫都系一样架啫
任你啦
大啫啫
话你呀人，仲唔行
蒙蒙
行啦
行呀 蒙蒙
（国清寺
蒙蒙·
系呢度啦
大佬呀 等你好耐啦
贵姓呀，先生？
土地呀
唔怪得你，你嘅神通都仲未返
唔驶惊，只要耀番你个金身就妥当晒
仲有呀 你个金身呀
皇气黑气都及住晒架
上个月 剂，就至迭友嘞
你系土地，定陀呀？
金身就呢度
清楚晒啦 金身即系我  我即系金身
你同我讲无用架，你同佰讲呀嘛
系
你两个头掉转吖
唔系挂
换番佰先啦
乜嘢架？
木鱼呀
鱼鱼
噉都得
阻你一阵 , 听我嗡两句嘢先
我唔识你吗
系十三世之前
我系呢间寺度做和尚慨
到八世喵上下呢，手 我转做主持
即系呢个金身，未圆寂之前慨性经大师
然之后就升天做神仙，过呢边
，最后你估点吖
最后呢，就变呢个叫做降龙罗汉
即系我本人嘞
过呢边
今次我落系搞少少野
至于搞咩野，京 就唔洗你理慨
但我睇你个样呢，资质就认真麻麻架啫
但我念在你系间寺喵耐呀
无功都叫做有劳一样俾面你
即系你徒弟面前，叫声你做师父…喵呀
够老友啦挂
仲唔擺件衫俾我換
师父呀，1 佰癫架嗝
我都系
我一见到佰就欣赏佰
擺件衫 唔
抵锡
哗，乜你咁快就食晒呀？
出面咽个仲大
呢辘嘢系铁架，唔食得架
后面 鼓啦
求吓你唔好咬啦唔该
师父
循例帮我起个朵
你喵癫，就叫你济癫喇
非常好
哎呀…， 救命呀，唔好追我…
九世乞儿？
唔好呀
好恐怖呀，真系好恐怖呀
吓？袁霸天呀
哎呀…快喱埋先嘞
喂，袁霸天左呀
去我屋企避一避，走
喂，土地
九世恶人？
摳都悭番
救命呀
我都叫你唔好俾我见到你架啦
我一见到你呢 我就扯火呀
我都唔想俾你见到架 ， 唔好埋呀
我试过避开架，不过避你唔到咋
哎呀·都系打头
唔好打背脊呀，哎呀
走？我烧间庙
睇你走得去边
烧埋你个臭和尚
吓？我要烧你，你够胆吹熄我把火？
你
痛呢？
家吓你了解到， 俾人欺负嘅痛苦呢？
放下屠刀， 立地成佛
唔好鸚， ，锡番
听我讲，重新做人
乖猪
有可能…
返去门埋门途清楚
我好快会再–你
你唔好再乞食啦， 跟我返屋企啦
好恐怖唧怪物呀
你惊乜鬼嘢啫？
唔济呀，唔去呀
行啦
哥哥， 蒙蒙…哥哥 蒙蒙
阿仔， 你做乜搞成喵呀? 伯伯
哦…转发型啫，几好呀？
间屋点解会变成咁架？
（李修缘，我誓要杀你全家）
袁霸天留字
修缘，你点会惹到袁霸天呢啪恶人呀？
伯伯
洗白白
李修缘，我誓要杀你全家
袁霸天留字
老爷…，佰杀晒我全屋唧畜牲呀
连老鼠同甲由都唔放过呀
仲有只甲由大肚架  真系残忍呀
好彩你跟老爷奶奶去拜神啫
喵快起到我个底吖嘛，好嘢
可惜我而家已经唔系李修缘
吓睇唔出佰手字写得几靓
咦？连日子都写埋
呢条友做野都算几交带
仔呀，屋企俾人搞成喵
你仲讲埋喵慨嘢
老爷
你老豆唔得嘞
寿终正寝，福气到极点啦 立，睇睇先
下一铺投胎做皇帝呀，佰就好啦
修缘…你癫呀？
中呀，而家我个新朵就叫做济癫
天呀， 我李家做错响乜嘢事呀 ;
系罗，若然你无做错事
应该同佰一齐香至%架
夫人·
俾噶麝香佰索一吓，快呦啦
唔好郁
哗…人地好地，1 你度搅搅震
佰呢种叫做鸳鸯蝴蝶命
死亲都一对嘅
佰两个下一世将会再续未了缘
唉…真是羡煞旁人呀
少爷， 喵我而家点呀？
喵高兴，梗系斩只鸡返贺一贺佰啦
仲有你，–个忤怍佬返送佰地一程
行啦…快响
我们快的行啦
你未走得 吓？
吓…Ⅷ一阵就得
哎呀
扇扇
鸭乖乖·你两公婆生喵多
不如整只我顶吓肚
如果我数到三声你都唔拧头呢
即系应承
三
哎呀 岂有此理
又系你呀
沦落到偷鸭
你唔好行埋  唔好埋呀.
我问过佰俩公婆架
你问过？
但有右问过你 也？
右呀…
吓，鸭都识讲嘢？
你仲有咩说话好讲？
唔好再拉我呀
梗系佰阿妈勾引只了哥佰先识讲嘢
佰老母勾引只了哥？
人老母勾边个系人地慨自由
几时轮到你理，我同你讲
我出做人 、，一定要有番响自尊
就算想嗒人，  都要得人同意先得架
边有人愿意俾人嗒架又 ;
超
而家我想嗒你地，边个愿意就跟我行呀
吓…太伟大嘞
抵叫声师父唔抵呀？
师父，有咩我可以效劳架即管吩咐我
夜啦 你阵先啦
吓，师父，我同猪一样日头至架
大种  你老逗你呀
你阿妈–你呀，我老逗死好耐啦
望一望吖
老逗 你好吗？
老逗慨说话你听唔听？
听
听我就以老逗慨名义同你讲
以后唔准你再楂兜乞食
老逗 我恨好耐架啦
我想换个大啪唧钵乞食呀
哼， 激死呀
正话我死鬼老逗返我
唔好讲喵多嘞，入去歇歇先啦
会被人赶架
哗，喵多金嘅
兜住个肚
▼，喵就唔怕俾人赶啦
哗…呢位大人请埋面座
唏呀…你呢个臭和尚快啪瀾出去
哗·呢位客馆埋面坐
两位坐下先吓，冲壶靓茶俾你地饮
，而家你想食啪咩，同人讲啦
我想食鸡屎忽
鸡你老母个屎忽
你而家有钱架喇嘛
老虎蟹都叫碗翅漱吓口先啦
系皤
叫啦
吓？喂…我唔敢叫，你帮我叫呀
唏·你做人连些少自信都右
点能够会出人头地得架？
鼓起勇气吖嘛
俾两日时间我考虑吓
玩我呀靓仔你，讲
我想
妖…我要你大声讲到的街坊都听到慨
俾碗屎·
唔系屎，系翅
唔好迫我呀
你咪喵傻仔得架，边个迫你呢？
你乖乖讲咪有事啦
听话啦
喵我系想食鸡屎忽呀嘛
仆你个臭街 系都要同我撑呀嘛
我系都要你讲·
俾碗翅漱吓口先，讲
俾碗翅我漱吓口啦…哎呀·
你个死仔你真系
正嘢 唏呀，真系激死
大种，  废话我唔想再多讲啦
睇嘢啦
呢个就系我本来面目，降龙罗汉
鬼呀
咪乱实喵嗌呀，鬼喵嘅咩？
喤，鬼系喵架嘛
喂，唔系真系晕吖嘛？
哎呀 牙，边个打我个咀？
扮鬼扮马，白皙皙
挂两条猪大肠个咀度
吓个乞儿？
你真系有人性嘅你
去死啦你，去死呀
唔好打呀 唔好拦住我呀
走啦
去死呀 唔好喵冲动
走啦 唔好喵劳气啦
佰啪喵唧人， 唔打死佰都唔得呀 走啦
家吓啪人真系唔怕鬼架
大种
你家吓了解晒啦
你真系神仙？
如假包换
所以你有咩愿望 ， 即管同我讲啦
我都可以帮你实现架，1 你讲啦
我要你带我上天堂
哗，1 你喵好谂头
我唔要再呢度…呢度…呢度
做大众乞儿
吓？终于俾我·…睇到你慨自尊心啦
我要做一个
·神仙乞儿
哎呀 激死我啦
听朝仲有早课
大家早响返去休息啦
师父，出便个乞儿点呀？
我佛慈悲 ， 寺院系大开方便之门
就由得但噝外面一晚
蒙蒙·
快啪 全部执晒入去
喂你鑼嘢呀喂
蒙蒙…鱼鱼…耶…鱼鱼…
行快步啦
哥哥… 蒙蒙·
正衰仔架 生嘈叉烧好过生你
叉烧？
唔系呀
叉烧
我好臭架，唔好食呀
伏虎罗汉现真身
污辱我呀
我俾你吓到濑尿呀
骑呢怪 做咩搞到喵乌where？ r
我扮到乌where都系为掩人耳目
落通水俾你知咋
乜嘢事？
你今日私下凡间，上面知道啦
仲派个瘟神落，四处散播瘟疫
到时呢伤几多死几多
冚唪呤包嚼你一个人身上
你喵作孽法呀，到时呢
连降你三级，都有你份呀
又醒番啦，伏虎
降龙，呢单嘢唔关我事架
虽则系啫
但你明知上面呦友老套架嘛
你个人炖冬菇就事小呀
而家累街坊，搅出咁多人命
你话几择使得架
咪系·
唉…都唔知呢啪咩规矩唧
你话我听 斤，边个落命令放瘟疫唧？
上头罗
顶
喂，上头咩嘢人呀 ?
唉你讲出啦
我唔会笃你背脊架
康乐部呀
吓？喂，康乐部搞旅行架咋
康乐部同会计部挂勾
会计部出粮唧啫 系罗
喵就系罗
，最币会计部同宣传部
大家系黄纸兄弟吖嘛
，又好似宣传部…
唉，唔好理佰 同福利部呢·
喂，阿龙
我家吓返上去吖 又话大家俾面
你自己保重喇 另外呢出版部.
又话大家系兄弟.
承认两句错 睇吓有有得插先啦
小心啦吓 卫生部啦…佰…唉
行啦，阴部 总之大家衰埋一堆啦
喵至阴公吖嘛…唉…你话系咪嘞
一晚之内死百几人呀 -
梗系有妖孽呀
死乞儿吖
生喵大个孖疮唔见生死你呀
哗 咩呀
你粒仲大呀
哎呀…币啦…
疮呀…我有疮呀
我有大孖疮呀…死啦…
定呦啦 生多几粒都仲未死
降龙
尊者齐天大圣驾到
我知呢度有瘟疫
我就踩上西天同玉皇大帝讲数
佰叫你夹一千两银
等我帮你做一场法事
喵就会消灾解难架嘞
我做呢场法事呢
可能要我减寿十年架磻
又系啪妖言惑众，阻着•觉
点解你？
咩·点解呀，我为拯救苍生呀
要我减寿十年我都在所不计呀
仲讲？妖
好大牺牲架，知有？
点样大牺牲法呀？
哎呀，又多挞嘢呀
系呀…系咩呀
仲 变你个屎忽上个咀得
日三剂 如果要救你架呢
算你好彩 有一个方法
即刻去–个人祭神
–咩人呀.
死都右乜相干 种呀
喵去边度 呀.
怡香院咪大把罗
系 ·
行啦…去罗…
老板呀
班衰佬喵早慨？ 系啦…
若然佰唔肯交人喵点呀？ 入去喇·
关乎全城人嘅安危 点到佰唔肯呀
大家一齐入去讲，地保，你先
乜嘢事？ 走喇
定，玩边科呀？
天爷 你知啦 今次瘟疫死喵多人
关我怡香院咩嘢事吖？
佰话呢叫你–几个姑娘去祭神吗
点解唔叫你阿妈去祭呀？
系呀， ( 禽晚你唔系同我讲好憎你老婆
你唔绑佰？
我知道天爷喵样做系好难做唧
乜嘢难做？呢度冚唪呤都系我呦人
我要佰生就生，  要佰死就死
系咪？
系呀·
几个成日都有人叫慨，「 2 同我搞掂柜
悭番响米饭
啊…唔驶喵多，一个半个就够啦
出围个圈，围个圈 好衰架
快啪…爽手啦，埋… 激死人
驼背佬，低
只脚指向边个，边个中
转啦·转呀转… 好惊呀·
哦…你奸茅
呀…唔系我·
拉佰去祭坛
唔系我呀  你地都见到啦
行呀 拉柜
你记唔记得你禽晚讲过的咩啫？
话你收得贵罗，行啦
唔好讲喵多，  拉佰去啦
系我怡香院发烂渣？
唔系呀，唔系…唔系我呀·
哎呀…喂，点祭法？
红烧
喵就有排啦 唔系我呀
留番只左腿俾我 ， 等我抖番阵
捉佰沐浴更衣，行
唔好呀
哗，喵靓，烧佰啪
想办法救佰啦
靓至救呀 f？
喵烧你就唔驶救啦系嘛?
你…你把扇真系要等天光先有法力呀？
与其等天光
不如等我响法力消失好过啦
行
我解你听你就明架嘞
唔洗嘞，你点讲我都唔明架嘞
唉，喵你照我说话做啦
时辰到
咪住 借问声
你点知道烧佰就会有瘟疫呢？
因为玉帝托梦话我知唧 哦·
皇母娘娘头先托梦话我知
话烧·你老母 唔系吖话.
仲话闹你三声呢
你块面上面 两挞黑嘢就会有嘞
你痴线嘅，躙开
喏时候嘞，闹但
我唔够胆
契弟， 契弟，正契弟
哗·真系好灵呀·
你地睇吓佰块面真系仲灵过神仙吖
各位，佰已经同皇母娘娘讲掂数
以后唔会再有瘟疫架嘞
即刻放人
若然放但 , 仲有瘟疫，喵点先？
系咪呀·
你话点嘞…吓？你话
唔关我事呀，唔好呀，唔知
有得放吖
但之系咁，若然烧死佰都仲有瘟疫
就要烧埋你
，听唔听到吖？仲唔放人
烧到扑，点放吖？
摳水淋熄佰啦嘛
唉…街口个井封，边度有水呀？
右井水啫，求其也水都好， 擺啦
哦…明白
哗…你喵勇，避都唔避吓
吓？口水之嘛， 怕咩呀
唔该晒
应该慨
我·
你抖吓先啦吓
唉…你唔好走啦
放心啦， 的人唔会再烧你架嘞
班衰佬吖，平日床上对我喵好
点解要用火烧死我
个原因系喵慨 | 呦人–你
就好似坐马桶一样
坐紧嘅时候，固然之系好畅快啦
但系段唔会对个马桶产生感情
喵即系点呀？
即系…叫你以后唔好再做马桶，明吗？
我明
做咩呀…吓？
我报答你罗
咪啦你，真是鸡性难改
我唔收你唧钱架唱
哗…大佬， 你唔收钱之
我收
仲衰过个马桶
你除晓低收钱之外仲晓做啪咩呀
倒吊都得？唔系呀话
唔系同你讲呢呀
我系话，1 你可唔可以，摳过第二份嘢做
譬如话，卖吓豆腐，喵得唔得啫？
个档口摆门口定系床边呀？
师父…乞到半砖腐乳呀
嗄…好香呀，系咪有我份呀？
腐乳就有你份
唔系呀，喂汁都饮埋呀
番狗啫，有乜味唧
仲有呀， 试过至知
呢只狗生前咬瓜过两个人
家吓我食佰系超渡紧佰咋
你又想嗒，重未够班呀
唔系呀师父
狗肉穿肠过， 徒弟好肚饿呀.
拍硬档，留番噶骨嘬吓
呀…拍硬档呀… 呀·
过主呀
做吓好心呀，喂，喵都唔得呀 喂
▼…， 唔好玩嘞，我 我知你未吞呀
我顶你条仆街
第二样唔见你咁有斗志
帮帮忙啦…呀
我要摆档架
记得鑼番条底裤呀
擺咗啦
乜喵耐架？到我啦
入啦
玉
乜系你呀
你唔听我说话不特止，家吓仲变本加厉
实在太唔自爱
我照足你吩咐去做架
你做鸡做到小贩喵样，通街摆档
好意思话照足我吩咐唧
错嘞，手 我卖紧豆腐架.
喳…真系卖豆腐?
喂，快啪啦，系咪唔做生意架？
话明买碗豆腐灼一镬架嘛
唔做吖？擺番钱罗.
唔系呀…做吖…吖·
多谢你慨提点吖
家吓呦生意做都做唔切呀
佰肯改嘅  系用错方法慨啫
大种，跟我来
喂…帮帮忙…我有少少请求
千其唔好呢条街附近呢
用头先个名叫我，唔该
我叫你咩名？
大种乞儿
你个名叫大种乞儿？
你个名叫周溢祥嘛·死…
唔好打啦
如果你要打呢，我带你去后巷
任打， 呢度会俾小玉见到
我带你去
呵…原来要嚼小玉面前
你慨自尊心先会蒲头吖
我明嘞
明嘞
边个话佰地有得救，系人都有得救
上面你班友听住， 呢镬我赢硬呀
呢个世上，队 除佰我边个都唔嫁
曳呀你，装人冲凉
好衰架，唔准讲人架吓
就系呢个造型
一个好女子， 就应该系#样
都唔痛嘅？我都知系发紧梦架啦
唔系点会变成喵吖
得嘅
咩虫架？喵肉酸唧…咦…
你睇
好靓呀·
玉，既然毛虫可以变蝴蝶
喵鸡都一样可以变凤凰
我又要做凤凰，得唔得吖？
凤凰？
主宫 你真系有先知之明
个和尚所做唧一切，正如你所讲
你有咩吩咐，即管讲
（怡香院
叫鸡？第日先啦
唔得闲呢
哎呀我推你得啫 你推我…过
…唔好打吖
屎又病，凉又唔洗冲
你仲有咩嘢做？
系啫，但系叫鸡…唔识吖嘛
小玉嚼上面等紧佰唧心上人
边个？
佰叫做…周溢祥
我？
一个风度翩翩靓仔
Yeah.
大种 你记住初更一响就一定要松人
若然唔系，黄金会变番狗屎
大孖疮都会标番晒出
喵吓亲人就右谓
有有相熟小姐呀？
小玉
佰姨妈
佰姨妈好疏堂啫
不过佰嚼度搭住，唔接客架
哎呀…唔紧要
佰耐唔中都要客串下唧
公子，跟我啦
小玉
叫我凤凰吖
官人，不如我盼咐厨房
整几味小菜你食先啦
唔知你钟意食咩呢？
如果有成钵鸡屎忽呢 尼，喵就正啦
有咩唔妥吖嘛？
识货
做盛行吖?
乞儿 哦？
原来系你
你唔会嫌弃我吖嘛？
点会呢？我见到你就好似见到阿边个
呀边个呢？
呀边个叫我–你
呀边个叫你 我做咩事呀 F?
呀边个叫我 你
·买豆腐
咦·好衰架
喏晒   顺便搅掂埋你
有少林祖师达摩上身，一盏灯时间
右理由搅你唔掂啡
企度
郁佰
系
咩事呀…， 睇吓…咩事呀·
果然有料到
达摩？
惊呢麻甩佬
我睇你个样，作恶太多， 罪孽深重
我当系做吓善事
带你返去做和尚洗底
去你老母
打到你去
开玩笑呀·藤条
睇少我系话
怕未？
唉…好
呀…， 走呀·
走去边？
田家富贵，孝 教极唔听系话
服未？ 服你老味
呀…原来呀边个系神仙架
嗄…也你唔知慨咩？
嗳…唔好意思呀， 要你喵辛苦
右伤肝，我钟意唧.
要几多砖呀
喵嘅情形，要两砖夠嘞
记得同呀边个讲
我听日卖埋豆浆架
系？
你估呀边个钟意食咸定甜吖
咸嘅
落啪榨菜好
落啪芝麻仲香
罗汉斋豆浆
佰钟意食狗肉架
狗肉罗汉斋豆浆
Yeah.
小玉无敌豆浆霸
哎呀…我叫鸡架皤
既然系喵，我唯有以暴易暴
铁头功
认输未呀
而家叫你做和尚啫又唔系叫你去死
即刻乖乖跟我返去
真系冥顽不灵…哼
算嘞…，唔做和尚就罢就嘞
总之以后唔好再杀人，得嘞
仆你个街吖，究竟系人定系野兽？
钟唔钟意我呀？
钟意
不过 下世先啦
今世，我一定要嫁俾呀边个先甘心唧
喵又系嘅，我都系识佰之后
先发觉自己有自尊
今晚当我买你怕
一人行一步吖
只要你今日唔上去搅亚玉
我同你笔账就第二日至算啦
哗·如果我唔系变身咪俾你对死
你个死铲吖
忍无可忍嘞
我佛慈悲 大吉大利
币家伙，大种，时辰到喇
边个卖粽呀？
档嘢日日都度架
唔洗理佰架 哦
啪法术用完晒啦，走啦…
仆街嘞  时辰到
哎呀…我变番喵样呀
哎呀咩啫 你系乞儿架嘛
我要走嘞
喂，我系好朋友呵？
唉…仲唔落…你真系…
靓仔
见唔见个，流 满面胡须嘅亚差呀？
有呀，好似走去茅厠咽边
追
企度
靓仔，好熟面口吗
两位壮士， 怕认错人嘞
岂有此理
叫你唔好俾我见到你架啦
唔好呀
仲叫霸王鸡？
唔系呀，我右叫霸王鸡呀
我有钱架
死嘞，黃金变…
你唔好打佰啦，佰唔系叫霸王鸡呀
佰系我条仔架
喵贱？生疮你都要？
睇嘢呀
喂大佬呀， 都话唔系我罗
你仲唔认？
洗乜喵劳气呀？人有相似啫
你分明度扮鬼扮马
我似个满面胡须咽亚差咩？
剃佰唔得呀？
剃须边有剃得喵快呀
唉呀…你即系帮外人窒我啫
我讲道理咋幡
死啦
…系咪呢 ， 而家打亲人嘞
咩呀？发烂渣呀？
咩呀？唔通企度俾你打呀
咩呀？连大佬呲说话都唔听呀？
咩呀？以大恰细呀
我忍你好耐嘞 去死啦
唔好打我大佬呀，行开
仆街啦，哗…又，唔好呀…喂·
唔好呀
救命呀
唔好呀大爷
放过但啦大爷
小玉·
救命呀
大嘈衰
大种
做咩入唔敲门呀?
对唔住错
顺手门门呀
食蕉呀
对唔住
师父
唉…喵耐都唔落，作死咩？
打回原形嘞，  声走啦
师父，我走唔到呀
吓？袁霸天
去死啦，大种乞儿
唔好再叫我大种
我叫周溢祥
大种
你都害得我地惨啦
大种…你唔好死住呀大种
你顶多阵呀
大种…你唔死得架，大种
你有晒法术呢
听日有，听日你就知死
杀你个田家铲
拧佰块面过 拧番块面呀
睇呀
插开佰对眼
哼，天爷话放你一马，醒定响呀
头先益晒你啦，睇到眼都唔眨
吓…讲真又几精彩
系罗
哈…呢次你仲唔死？
土地
土地  你边呀？快啪出呀…
喂…咪罗， 喵大声做咩呀？
点样先至可以救番大种乞儿？
人嘅生死早有定数天条规矩右得变
但佰系为我冤枉死唧
无论如何都要猛番佰上
你快同我谂谂办法啦
枉死就实落地狱
阎王份人 , 右偈倾
不过.
讲啦
入枉死城之前
有一段系邪神黑罗剎唧地头
佰专门收埋遊魂野鬼
落佰手，就永不超生
不过，1  佰就有偈倾
喵你快啪带我落去见佰呀
喂…我系普通料咋仲未有资格落去
唔同你呀 你有金身护住
可以上上落落都右问题
喵我即刻返去擺个金身
喂…你唔好擺个金身较飞呀
唔得都要得架嘞
做咩呀？放手
师父话个金身唔可以离开间寺架
妖…若然离开又如何？
唔知 喵即系右事啦
借用一用，你最多起钉啫
唔得 _ 晚喵多呢
唔得 一个时辰呢
唔得 喵就大字形架啦
唔得 咩大字型?
喂靓仔你咪郁
企定
咩事？
放佰
哼，你系如来佛祖呀？
唔系
挑
靓仔， 你好有礼貌吓，手 我讲你听
我同佛祖系老死
家吓我代表佰擺番呢个人嘅三魂七魄
清楚唔清楚呀？
你够胆？咪呀
咪呀
正垃圾，叫释迦牟尼见我啦
唔好走住呀
其实，我同阿佛祖都唔系好熟架啫
我又唔知你同佰有牙齿痕架嘛
当我叫声你大佬
你横是喵多靓，多件唔多，少件唔少
件…当醒俾我呢
我醒俾你有咩着数呀？
着数？
一系…我帮你修修脚甲佰呀喵长
好吗
挑，除非你擺个金身交换啦 立，哼
金身？我个金身唔俾得你架
况且你要都有用架
摆吓都好架
哗…·田家铲，你 你喵抵死嘅你
好，我换
大种 点都带你返去
你定呀
放低你个金身
你应承同我交换架
你做咩吸走佰嘅魂魄呀？
我奸架嘛
臭和尚，失惊无神喵飞出
哎呀，死火啦，返番上添
你唔钟意呀，咪返番落去罗
我右个金身，  我想返番落去都唔得呀
呢镬有阴公呀呢镬
连个金身都俾人呃埋
大种·
主宫，我一定照你嘅盼咐
帮你完成你嘅大业
喂…唔系喵吖嘛
喂…兄弟
啪面都唔俾？
我话晒都系度唧陀
我都话呢单嘢济唔过架啦
咩事啫究竟？
入面咽班神仙
佰话你同邪魔打交道
个个都唔肯同你埋堆呀
冚唪呤走晒，呢班友返执行李架咋
对唔住嘞，我就咬长粮
焗住跟大队啦·系喵先啦
吓？也搅成喵呀？的嘢呢？
济癫，个金身呢
你死嘞，搅个祸出啦
哎呀惨喇，连土地都唔见埋添
今次闯祸嘞
哎呀 惨喇
师父， 你去边呀？
济癫，我都话架啦
个金身唔可以离开间寺架
而家搅到神憎鬼厌
你叫我点担当得起呀？
师父， 快啪走啦
话唔定一个雷劈落，将间庙擘秫呀
连你都怪我？ 走啦…连观音都啦
走啦.
还原
真系赶到我喵绝？
喂小玉， 听讲你寻日俾天爷玩到残晒吗
系咪真架？
…唔睬人架，好巴闭咩？
都残晒啦，–小红好过啦
等一阵呀
点呀？小玉姐
我唔收钱，你济？
济，喂，喵即刻㰀罗
我都济呀
喂…佰嗌我先架
我先呀… 我先架吗
几时轮到你？
我先架… 我先
你话我听，你要点至开心？
嫁俾你呀
你曳呀你
喵系咪嫁俾我，1 你就唔再做鸡先？
唔做嘞
系咪呀
梗系啦
娶你
我降龙罗汉，法号济癫和尚
今日愿娶白小玉为妻
无论佰前世种种 今生各样
此誓永不言悔
但系我一双玉臂千人枕
半点朱唇万客尝
你都.
唔紧要，顶得住
Yeah.
你真系喵爱我？
我好爱你
你爱我有几深呀？
就好似爱大种乞儿一样
大种乞儿？
你爱边个多呀？
一样
吓得我吖，我几惊你爱佰多呦呀
唔系…一样
Yeah.
点解你唔开心嘅？
喔…唔系…Yeah
好呀，拜堂呀
好…呀  -
拜完堂，我去埋便洞房·
要快响… 然后生埋仔
唔系我惊赶唔切喇…
点解赶唔切啫？
因为如果我神仙同凡人结合
天庭就会惩罚我地
慢慢会变成一嘈木头
我唔准你讲吖·
呀…你只脚
变紧啦
死靓仔吖，你煽我？
喂…家吓唔好讲其他嘢住
声拜埋个堂柜先啦
我嫁俾个木头做咩呀
你当我懵架？
唔紧要你唔好话反口唔嫁得架
嫁你老味呀嫁
我发过誓架
你发之嘛
，我而家唔理你嫁唔嫁都好呀
你应承过你唔再做鸡架
家阵唔洗你理呀
死靓仔吖…你煽我呀你呀
系呀，我系煽你吖
神仙大晒咩？
你对我一爱情都右
你估我唔知呀
我乜都知
呢镬输晒喇呢镬
咩都有，真系咩都右
既然你唔爱我
我就呢世都唔要爱情
唔好呀
我以后都唔要爱情
救命呀
杀埋你，京 就喏喏好储够
七七四十九个人唧血
主宫，手 我而家就鑼济公嘅金身浸落去
佰–到都废武功啦
终于都出现啦咩？不过都有用啦
你已经成只死狗喵嘞
天字派蒲头
罗汉压顶
天将帮拖
拘个田家铲埋
哼，九世恶人 ， 你估你恶定我恶吖？
你系打我唔死唧
系咩？
睇吓边个恶…
打谢你…呀…
降龙， 我同上面讲掂数
只要你肯认输 , 再连降三级
喵就俾你做番神仙
而家时间无多， 要返上去架啦
等我搅掂埋佰先
噙淋呀
死仆街 j，我一早杀你
就唔洗死喵多人
黑罗剎块皮?
主宫同我换个千年不死心
你玩我唔死唧
睇清楚你个千年不死心啦
吓？石头？点解会喵样架？
主宫
你呢个叫 死心
佰要你帮佰做到塔咋
主宫…你呃我…呀·
呃你咪呃你罗
你呦喵慨蠢材，唔呃你呃边个吖
黑罗刹有咩阴谋，讲
你呃我呀
讲呀…劈你吖喇
唔好呀·好， 我讲
当年佛祖为唔俾黑罗刹上凡间
就将佰慨权杖放国清寺唧观音下面
呃你个金身，搅到的神仙走晒
全部都系佰嘅奸计
目的就系要间寺有晒神力慨庇护
喵就趁今晚月蚀，极阴嘅时候
擺番佰唧权杖
喵就死得人多喇
吓？降龙 ， 我有时间架啦
再唔返上去
我三个都要留番凡间度卖蕉架啦
走
好辛苦呀，俾番个心我呀
我唔想死住呀·
你唔想死？
大种乞儿 仲有呢度几廿条人命
唔通柜想死呀？吓
你条命一早已经有
你就算擺番呢噶烂石头
都只系继续做黑罗刹慨傀儡
继续杀呦无辜慨人，你系咪想喵样？
系慨话，咁你擺番佰，擺呀
喵下世唔好俾我再做人喇
搅掂晒啦，走啦
降龙，走嘞
仲未得住
你癫咩？
而家唔走右机会走架啦
黑罗刹先系罪魁祸首
我点都要搅掂埋佰
你行先啦
降龙
喂…等唔到啦
真系度
而家我同你用佛法加持
将我十三世嘅修为局晒噝你身上
今晚就靠你撑住架啦…知吗？
咪
好
哗
哎呀，大镬
济癫 师父
我地又见返啦，走啦
师父，点解你会度唧
我唔应该喵危急关头扔低你一个人
你明知喵危险， 你仲返理我做咩呀？
因为我一直最欣赏慨人 都系你
又啦  走呀
师父，我金身已经所剩无几嘞
我而家唯有出最后一招
将净番呢啪打落黑罗刹慨身体里面
致有机会将佰克服
金身耗尽 你自己一样会毁灭架
而家唔理得喵多架嘞
系喵你点打入但体內吖？
我想劳烦你帮我猛大佰个口
系喵之嘛
济唔济呀？
梗系唔济啦
师父…你点呀师父？
我个钵
吓？呦金粉呢？
师父你唔系将.
系呀，田唪呤吞晒
喵慨关头里面，你居然.
你估我想嘅咩？
而家我个肚呀 仲不知几喵唔舒服呀
师父你快呦谂吓办法
病番金粉出吖
我长期便秘架
我醒起嘞
金身仲有两只金牙，我度架
吓？师父你偷嘢呀
嘘…我有牙借用住先咋
顶唔住啦…求你帮我最后一个忙
咩呀？ 谂办法猛大佰个口
我决定施展浑身解数收拾你
喵我咪好惊
嘿嘿…惊呢？
跪低，叩三个响头俾我
我就放过你
哈哈·
笑得喵过瘾吖
济癫·
阿弥陀佛，南无南无阿弥陀佛
系咪呀，手 我都话佰实输梗架嘛
我都话佰输梗架啦 输梗架啦
晞，有得讲架嘞.
输梗？何以大家喵睇法呢?
好似个大种乞儿
本来仲有廿几年乞食架
临死前仲做乞丐架
仲有吖，只鸡划花块面够有阴公啦
仲有袁霸天单野仲鸡吖
临死之前仲杀多几条人命添呀
吓…你话几喵…几喵咩啦吓？
点讲呢吓
失败呀
吖，系呀，系失败呀
点止失败呀
如果当日俾我同但只揪
揪赢柜就唔洗搅镬粥啦
耶…你嚼度讲嘢吖你
成日度话只揪
右错 昔，大种乞儿系枉死
不过但临死前
学识自己叫周溢祥
即系但重新擺番但慨自尊
你睇吓 有嘢睇吗.
佰今世唔洗再做乞儿喇 系
至于小玉，块面虽然系花
但系佰已经唔再做鸡
而真真正正去卖豆腐
无恶不作唧袁霸天
我都听到但临死前嘅忏悔
系唔想再做人
而家佰已经转入轮回喇
今世做猪啫，前途一片光明
喵大家谂谂，降龙究竟系输，定系赢？
哦·
不过点都好，降龙罗汉已经唔再存在
你跌碌嘢吖
好彩我同你执番咋
但系就多个降龙尊者
你点会度架.
哗…仲做埋尊者添吖 但都可以做尊者？
哈哈…系呀
轻轻升几级啫
加冕仪式开始
恭喜晒
多谢
今日你加冕成为降龙尊者
有咩志愿吖？
我想成为一个和平使者向凡间宣扬爱心
等但明解只要有爱心，边度都系天堂