參見玉帝
眾卿家，大發雷霆，所為何事？
皇母，
你講先
玉帝，降龍羅漢將我棵蟠桃樹嗰啲仙桃
冚嗪呤偷晒去俾牛郎嗰啲牛食呀
唏，點止呀，佢仲串通啲喜鵲
日日搭條鵲橋俾牛郎同織女幽會
仆街喇，已經痾咗成竇仔女出嚟啦
玉帝，下面凡間啲男女關係
應該由我管開嘅
點知佢嚟到搞亂檔攤
搞到皇帝走去追隻雞
堂堂一個公主竟然同一個乞兒私奔喎
我話佢兩句之嘛
個衰人就偷咗我隻哮天犬去炆枝竹喇
你係邊鬼個呀？
在下二郎神呀
玉帝，我隻眼都係俾個衰人篤盲埋架
呢隻都係哮天犬嘅老替嚟咋
國有國法，天有天條
呢個降龍目無皇法
我希望玉帝批准我郁佢
嘿，財神你唔駛咁衝動
唏，呢啲算小事呀
佢撻咗我本生死冊改到亂晒坑
凡間十八年嚟都未死過人
搞到啲忤怍佬無得撈
仲搞咗五六百歲人魔出嚟
我閻王一於告上九重天
玩大佢為止
係
喂⋯駛唔駛咁大力呀
瞓緊晏覺架嘛，
大佬
呀⋯乜咁人齊呀，各位
咩呀⋯
你邊係降龍，你係伏虎之嘛
一樣啫，降龍伏虎一樣之嘛
伏虎
玉帝
我咪代表降龍嚟同大家道個歉囉
你咁有義氣
恐怕你都有份呀
喂，邊關我事呢？我⋯
超
，神仙大晒咩？
哎，哎呀⋯
伏虎，你硬係多事幹嘅
不過做兄弟嘅，你都算幾夠雷
心領嘞
多謝⋯
喂，家吓咁嘅情況
求其認句錯咪撐囉
認句錯就想撐呀？
我哋兩兄弟講嘢，幾時輪到你插咀呀
你個灶君，逢年尾喺下面搵著數
人哋俾唔夠你，你就上嚟唱衰人哋呀
插佢
區區一個羅漢
乜嘢事都要你理囉喎
你好賠囉喎幡
皇母，分啲俾人冇乜大不了呀
咩呀？
你年年生日吔蟠桃都吔到漏啦
今年轉吓口味吔條蕉吖
吓？
咩呀？
條氣唔順當面同我講
唔好搵隻狗吠吠拱
咪以為換咗斑點
我照噍呀講你聽吖
到邊個？
就你啦
你呢個月老
持住有幾條紅繩就將下面啲凡人玩到謝
好似嗰個梁山伯同祝英台咁之嘛
你做咩係都唔肯將人綁埋一齊啫
搞到人哋撞晒墳嘔晒血咁
人哋有咩嘢對你唔住呀
你老啦，
你好退休啦
唔係啲紅繩遲啲實綁到亂晒籠
就搞到男同男，女同女，再搞落去啦
就人同豬，蟑螂同牛，咁你話嘞
最慘就係蓮藕同石頭
係呀
插佢
人哋幾廿歲，咪恰得就恰喎
做架樑呀，閻羅王你
插佢
唔好吓吓話插，家吓我哋講道理嘅
你隻手⋯
點解下面凡間有個女人生咗十六個女
你都唔肯俾個仔人哋，點解？
搞到個女人終於睇唔開，跳海自盡
落到下面，佢都仲要話人哋係枉死
將人扔咗落個油鑊嗰度
炸到好似個咸煎餅咁樣
呀⋯你話，天理何在？
呀龍⋯降龍⋯
暈就得架啦
人嘅命運一早已成定數
並無不妥
幾時輪到你無理取鬧呀？
我哋只係照例執行啫
玉帝⋯
咩嘢照例執行呀？
邊個訂嘅例呀？
邊個夠膽一定話啱架？
正所謂天外有天
玉帝你訂嘅嘢
若然被九重天嘅菩薩聽到
怕且覺得白癡兼搞笑咋
太過分啦
玉帝，
各位仙友
本人覺得降龍羅漢實在太囂張啦
我財神為咗顧存大局
請玉帝批准我同佢隻揪
⋯哈哈⋯收嗲 你收嗲啦
我要同佢隻揪
打死人咩
我要同佢死過
我唔會放過你架
嚇得我呀
聽住，就算天條幾咁唔啱
總有一條可以定你嘅罪
押佢兩個落去凡間
一個做豬一個做狗
十世不得輪迴
咪住先
咩事呀
你話做就做呀
我話做就做囉
哎呀⋯拉佢兩個落去
咩呀？
咪住，
唔好亂嚟⋯
參見大使
玉帝，我哋每一位成仙至今
少說亦有一萬幾千年
世情種種，凡間一切，在我哋嚟講
係遙遠而微不足道架
或者係一個機緣
何不借呢一個機緣嚟了解一下凡人
仲係咪咁愚昧無知
抑或有所進步？
聽觀音大使講嘢，真係聽出耳油
舒服⋯
大使
呢個小子借住為人間抱不平為藉口
以下犯上啫
你唔好亂講喎，閻羅王
大使自有分數嘅
降龍，你做咁多嘢，目的何在呀？
我祗係想呢班自以為高高在上嘅神仙
能夠真真正正咁體驗一下啲凡人
因為佢哋一世人祗得區區幾廿年命
唔好話做錯咗一兩次錯事就翻唔到身
因為細佬我相信
無論佢哋幾蠢幾無知
幾惡幾抵死都好
始終都係⋯即係⋯都係⋯
都係乜嘢呀⋯
講啦
即係⋯個意思即係⋯
都係人間有情
係咪呀降龍？
係，
就係呢樣
不如咁啦，親身落去凡間體驗一下
怕你呀，
我正有此意
咁你點證明呀
我哋已經揀咗三個人版
呢三個人嘅命運已經註定咗
一個要做九世乞兒
一個做九世臭雞
一個係九世惡人
降龍
如果你能夠改變佢哋嘅命運嘅話
咁⋯就算你贏嘞
你就用凡人嘅身份落去
唔准用法力
唔准帶法力？
唔用都啱嘅，降龍
好，保證唔會令你失望
你等我
我就俾三日時間你
多謝
不過兩日半已經夠
（南天門）
唔係事必要你聽，但你今日所聽嘅一切
如果唔照足嚟做
咁你就以後唔駛指意返上天宮嘞
第一，除非你有公文批准
否則唔准擅自進入天宮
第二，你唔可以帶任何法力落去
阿龍⋯龍
一路順風
大家咁話
好兄弟
仲有乜嘢同我講
你死梗啦你
打你又唔曉打，法術又唔准你用
你落到去仲有唔死咩？
多謝
乜說話呀
降龍
你唔會死架
你响凡間輪迴嘅時候
剩低咗個金身
祗要你搵到金身合二為一
就可以保住肉身不滅
可以穿梭於陰陽間
亦要靠佢先至可以上番天宮
實在太好啦
今次嘅旅程險阻重重
送你一把心想事成扇呀
呢把扇每日祗可以用三次
三次之後要等第二日日出
裂痕自動消失方可再用
一日得三次咁淒涼
唔淒涼，
好過冇呀
呢把扇，
不能改變生死
不能改變人心意願
只不過係一種掩眼法
但係凡人往往被迷惑於眼前嘅事物
所以都足夠你應付有餘
多謝大使
凡事小心，切記千奇唔好入邪道
我會架啦
喂⋯大使明醒你架
冇呢把扇，你就大劑啦
⋯呀⋯落去呀
喂⋯降龍
喂，你即係整估啫，佢連把扇都未攞
你一腳撐佢落去
玉帝規定呢個時辰架喎
喂，咩嘢玉帝規定啫
喂⋯你係咪做嘢架真係？
喂，你喺到做咩？
轉更呀
啱啦，同我一齊落去攞把扇俾降龍
喂⋯你冇批文，落到去，你冇法力
兼夾見唔到啲凡人架
咁所以咪要你同我一齊落去囉
呢度除咗玉帝之外
祗有你呢個位可以自由出入架嘛
哎呀唔得架，犯天條架
唏，
犯咩天條呀
飛一次咋嘛，好快就返嚟架啦，行啦
咪拘
降龍嗰哮天神犬嗰日，你有份食喎
皇母娘娘個蟠桃你咬咗兩啖喎
九天玄女兩個婢女沖涼嗰日
你個冚家剷
偷睇
係咪賤格呢
係要爆晒你啲嘢出嚟至肯就範
早去早回啦
驚喇咩？
俾人知道唔係幾好意思嘅
（
國清寺）
嚀，左右兩邊就係十八羅漢
降龍伏虎呢，就喺呢一邊嚟嘞
至於求子啦喎
咁就梗係要拜觀音大使啦
大慈大悲觀世音菩薩
求你保佑我可以生番個仔
希望大使真係顯靈啦，若然唔係
我李茂春任節度使多年
自問為官清廉
問心無愧，呢啲嘢唔需要太強求
就係因為你行得正企得正
個天無理由要我李家絕後嘅
大師
左右兩邊係十八羅漢
降龍伏虎係嗰邊
求子呢就梗係⋯
大師，頭先啲嘢你講過啦
啊，再見⋯
我哋仲未拜神呀
拜神⋯
哦？降龍羅漢？
大師，我哋想⋯
我記得，要生仔呀嘛
無問題
又會陀咗十八個月都仲未出生嘅
你唔駛咁擔心嘅夫人
老爺，夫人，
你睇吓
喺邊度摘架？
呢⋯嗰度囉
老爺呀，點解會咁架？
老爺，夫人
以前有顯貴嘅人誕生
就會有靈芝異像嘅出現
但而家咁樣睇嚟
咁我哋呢位未出生嘅少爺
一定係貴人嚟架啦
而家搞到成間屋都係冬菇
夫人，
呢個仔⋯
你自己同佢講啦，佢而家出緊嚟啦
恭喜呀老爺，夫人生咗啦
仔定女呀？
仔嚟架，恭喜呀老爺
恭喜呀老爺⋯
呢度咩哋方呀？
街囉
街？仆你臭街個街呀？
我叫你帶我去降龍投胎嗰度吖嘛
行過幾條咪係囉
咁都會降落錯嘅真係
鬼叫你正話郁來郁去咩
個仔去咗邊度呀？
我都唔知喎
哎呀⋯仆街⋯真係好痛⋯真係⋯
冚家富貴，嗰間死人舖頭
食完出嚟，個個都肚痛
⋯唏⋯頂 頂
求吓你啦，借個茅廁俾我哋用一用
十萬火急⋯係呀⋯
我哋得兩格茅廁咋
隨便啦
唏喲⋯忍無可忍啦
咁冇風度架
咁就走咗去
我就嚟瀨啦
係呢處啦嘛？
⋯唏 ‥降龍
嘩⋯大佬，等你好耐啦，大佬
唔關我事呀
騎呢怪囉，帶住我左兜右兜咁
唔好講咁多，攞番把扇先嘞，嚟⋯
快啲攞嚟啦
喂⋯龍⋯
叫你買兩隻蟋蟀都買咁耐嘅
唏呀，揀兩隻至好打吖嘛
懶叻吖
龍⋯死嘞，佢直情睇我唔到喎
佢已經係凡人嚟架啦
想同佢接觸呀
你要轉世投胎變成肉身
佢都牛高馬大，投胎都離唔切啦
上面一日咋，凡間就十年架啦
不過唔駛驚，我可以吹大你架
吹大我？
不過吹大你
以後呢你啲法力就會冇晒
上番天嗰陣呢，就變成白癡
咁咪係囉，變咗白癡
同佢接觸到都無用啦
你明唔明呀，當烏雲蓋月嘅時候
上面嘅監視係最弱嘅
到時呀，你靜靜雞攞番啲法力呀嘛
駛乜咁細聲啫
呢度又冇人聽得到我哋講嘢
大肚婆，
就呢個
我上呢個
快手啲呀
我嚟投胎啦
舒服晒，到你啦
吓？
哦⋯嚟啦
喂⋯唔好走開呀
哎呀阿婆都要殺啦
谷到肚都脹埋
嘩真係辛苦啦，喂⋯你個肚？
弊，
唔記得帶把扇添
補鑊
生啦⋯⋯
哎呀原來要生仔呀
我哋快啲準備啲嘢，幫下人啦
老婆，
生仔定女呀？
嗚⋯生咗把扇呀
吓？
吓
吓？生咗⋯生咗喎⋯⋯
生咗啦⋯嚟呀⋯
快啲圍住呢個肚兜啦，呢個肚兜呢⋯
⋯係我修緣細細個嗰陣就戴過架啦
而家俾佢戴呢，就啱啱好啦，呵
拿拿臨吹鬼大你先
吓？
整多濟
搞掂
嘩，妖怪呀，快啲走啦⋯
吓？呢個係咪妖怪嚟架？
妖乜嘢怪呀，曉變戲法就真
係咪曉變戲法？
老爺，
不如報官囉？
報咩官啫，我咪官囉
唉呀，有得佢留喺度啦
你睇下佢個樣幾趣緻，幾易揍呀
或者第日佢哋會番嚟揍番個細路呢
細路？
打，呀⋯打打⋯
究竟你係何方神聖，好講囉喎
一定係識變戲法嘅，好教我囉喎
⋯蒙蒙⋯你仲扮低能呀嘛
啲蒙蒙係嗰個姐姐度呀
你過去攞吖
蒙蒙⋯冇⋯冇蒙蒙
佢真低，唔係假低架喎
你哋夾計嚟玩我老婆呀？
過唔過癮呀？
死喇
撇呀
哥哥⋯
切咗你
老爺呀，睇怕你份糧都唔夠佢食吖
睇怕都要搵份兼職啦
我哋附近咪有間孤兒院嘅
我李茂春唔會做啲咁嘅事
佢已經精靈咗好多架啦
係就係大食啲
好快趣可以自食其力架嘞
睇住嚟
叫我呀
鮑魚
叫佢呀
啫啫
亂講，啫啫一 fling fling吖嘛
再叫過
伯伯
終於都中番個啦嗤
洗白白
總算係一場緣份，盡力而為啦
同佢玩一陣好啦，我去改埋啲文件
我都要趕埋啲刺繡佢
伏虎羅漢現真身
阿龍，喂，阿龍，你去咗邊呀？
大佬，無乜幾多時間架咋
你聽著呀，你係神仙嚟架
你而家唔知道呢⋯
⋯因為你天靈蓋未開
你記著，行雷嗰陣呢，伸個頭出去
等個雷劈開你啲天靈蓋
咁你就記得番晒架喇
邊個鬼剎咁嘈
啊⋯點蟲蟲
蟲蟲飛
好嘢⋯
⋯
嘈嘈敝，慌你唔係又瀨咗尿，睇過
扇扇⋯
哎呀成日玩把爛扇，真係
唉⋯查實邊有得救嘅，真陰公
扇扇⋯
唔係呢把
大夫呀，唔該幫我睇睇呢壇嘢
仲有冇得醫呀？⋯蒙蒙⋯
無得醫呀 蒙蒙⋯⋯
明白嘅
我多口問句啫，唔好意思
蒙蒙⋯
師父
黃大富喺屋企出咗事
而家搬緊過嚟喎
吓？咁快啲去
仲有呀大夫呀⋯蒙蒙⋯
你呢個死八婆，唔好喺度手指指喎
哎呀！
撞鬼你囉
肉騰騰咁走出街
點呀點呀？
未見過吖？
成張床都搬埋出嚟
吓？馬上風
睇下幾時輪到你吖
吓？
我係咒你呀，痴線
講吓得哇
你吹咩
死八婆，你知唔知醜架
你真係賤格呀
喂，日頭雙工架，你知唔知呀
咪有你着數囉
停低抖下先呀
喂，做乜停低呀？喂，我趕時間架
好彩嗰個唔係我
係就慘啦
嗰個男人真係唔好彩
係咪好鍾意睇啫？過嚟參觀下吖
哎喲，
邊個呀？
係我掟嘅
做人有番啲矜持好喎，姑娘仔
矜持就冇啦
肚臍就有一個
得閒嚟怡香院參觀下呀
咁冇廉恥，睇雷劈呀
喂，你哋得閒都可以嚟捧吓場架
啱啱講完，真係劈呀
天有眼呀，劈佢啦
差咁遠呀，嗰邊呀嘛
瞄準啲，再嚟呀
你冇事嘛⋯
有冇事吖⋯
你冇事吖嘛⋯
降龍羅漢現身，下凡普度眾生
蒙蒙⋯
伏虎
蒙蒙
攞條女去浸豬籠
為咗幫我要你搞成咁
夠雷氣
黑猛猛
唔好呀⋯
唔着衫通街走
真係有傷風化
九世雞？
敗類呀，真係賤格呀
一於拉佢去浸豬籠啦
唔好呀
你哋大家都係女人，何苦要自相殘殺呢
佢係雞嚟架喎
雞⋯
都有愛國嘅
係喎
唔該
我好快趣會返嚟搵你
喂，你叫咩名啫？
姓名祗係代號，點叫都係一樣架啫
任你啦
大啫啫
話你呀人哋，仲唔行
蒙蒙
行啦
行呀
蒙蒙
（
國清寺）
蒙蒙⋯
係呢度啦
大佬呀，等咗你好耐啦
貴姓呀，先生？
土地呀
唔怪得你，你嘅神通都仲未返嚟
唔駛驚，祇要攞番你個金身就妥當晒
仲有呀，你個金身呀
皇氣黑氣都及住晒架
你係土地，定陀哋呀？
金身就喺呢度
清楚晒啦，金身即係我，我即係金身
你同我講無用架，你同佢哋講呀嘛
係喎
你兩個頭掉轉咗吖
唔係掛
換番佢先啦
乜嘢嚟架？
木魚呀
魚魚
瞰都得？
我唔識你喎
係十三世之前
我係呢間寺度做和尚嘅
到咗八世咁上下呢，我轉咗做主持
即係呢個金身，未圓寂之前嘅性經大師
然之後就升咗天做神仙，過嚟呢邊
嚀，最後你估點吖噂
最後呢，就變咗呢個叫做降龍羅漢
即係我本人嘞
過嚟呢邊
今次我落嚟係搞少少嘢
至於搞啲咩嘢，就唔洗你理嘅
但我睇你個樣呢，資質就認真麻麻架啫
但我念在你係間寺咁耐呀
無功都叫做有勞一樣俾面你
即係喺你徒弟面前，叫聲你做師父⋯咁呀
夠老友啦掛
仲唔擺件衫俾我換
師父呀，
佢癲架喎
我都係
我一見到佢就欣賞佢
攞件衫嚟
唔
抵錫
出面嗰個仲大喎
吔後面嗰鼓啦
求吓你唔好咬啦唔該
師父
循例幫我起個朵
你咁癲，就叫你濟癲喇
非常好
哎呀⋯，救命呀，唔好追我⋯
九世乞兒？
唔好呀
好恐怖呀，真係好恐怖呀
吓？袁霸天呀
⋯哎呀⋯快啲喱埋先嘞
喂，袁霸天嚟左呀
去我屋企避一避，走
喂，
土地
九世惡人？
搵都慳番
救命呀
我都叫咗你唔好俾我見到你架啦
我一見到你呢，我就扯火呀
我都唔想俾你見到架，唔好埋嚟呀
我試過避開架，不過避你唔到咋
哎呀⋯都係打頭
唔好打背脊呀，哎呀⋯
走？我燒咗間廟
睇你走得去邊
燒埋你個臭和尚
吓？我要燒你，你夠膽吹熄我把火？
你⋯
痛呢？
家吓你了解到，俾人欺負嘅痛苦呢？
放下屠刀，
立地成佛
唔好嬲，
錫番
聽我講，
重新做人
乖豬
冇可能⋯
返去門埋門諗清楚
我好快會再搵你
你唔好再乞食啦，跟我返屋企啦
好恐怖嘅怪物呀
你驚乜鬼嘢啫？
唔濟呀，唔去呀
行啦
哥哥，蒙蒙⋯哥哥，蒙蒙
阿仔，你做乜搞成咁呀？
伯伯
哦⋯轉咗髮型啫，幾好呀？
間屋點解會變成咁架？
（李修緣，我誓要殺你全家）
（袁霸天留字）
修緣，你點會惹到袁霸天呢啲惡人呀？
伯伯
洗白白
李修緣，我誓要殺你全家
袁霸天留字
老爺⋯，佢哋殺晒我哋全屋嘅畜牲呀
連老鼠同甲由都唔放過呀
仲有隻甲由大咗肚架，真係殘忍呀
好彩你跟咗老爺奶奶去拜神啫
咦？連日子都寫埋
呢條友做嘢都算幾交帶
仔呀，屋企俾人搞成咁
你仲講埋啲咁嘅嘢
老爺⋯⋯
你老豆唔得嘞⋯
壽終正寢，福氣到極點啦，睇睇先
下一鋪投胎做皇帝呀，佢就好啦
修緣⋯你癲咗呀？
中呀，而家我個新朵就叫做濟癲
天呀，我哋李家做錯咗啲乜嘢事呀？
係囉，若然你無做錯事
應該同佢一齊香至啱架
夫人⋯
俾嚐麝香佢索一吓，快啲啦
唔好郁
嘩⋯人哋好哋哋，你喺度攪攪震
佢呢種叫做鴛鴦蝴蝶命
死親都一對嘅
佢兩個下一世將會再續未了緣
唉⋯真是羡煞旁人呀
少爺，咁我哋而家點呀？
咁高興，梗係斬隻雞返嚟賀一賀佢啦
仲有你，搵個忤怍佬返嚟送佢哋一程
行啦⋯快啲⋯
我們快啲行啦
你未走得
吓？
吓⋯瞓一陣就得
哎呀
扇扇⋯
鴨乖乖⋯你兩公婆生咁多
不如整隻我頂吓肚
如果我數到三聲你哋都唔擰頭呢
即係應承
三
哎呀
豈有此理
又係你呀？
淪落到偷鴨
你唔好行埋嚟，唔好埋嚟呀⋯
我問過佢倆公婆架
你問過？
佢有冇問過你哋？
冇呀⋯
吓，鴨都識講嘢？
你仲有咩說話好講？
唔好再拉我呀
梗係佢阿媽勾引隻了哥佢先識講嘢
佢老母勾引隻了哥？
人哋老母勾邊個係人哋嘅自由
幾時輪到你理，我同你講
我哋出嚟做人，一定要有番啲自尊
就算想嗒人哋，都要得人同意先得架
邊有人願意俾人嗒架又？
超
而家我想嗒你哋，邊個願意就跟我行呀
吓⋯太偉大嘞
抵叫聲師父唔抵呀？
師父，有咩我可以效勞架即管吩咐我
夜啦，
你瞓陣先啦
吓，師父，我同豬一樣日頭至瞓架喎
大種，
你老逗搵你呀
你阿媽搵你呀，我老逗死咗好耐啦
望一望吖
老逗，
你好嗎？
老逗嘅說話你聽唔聽？
聽
聽我就以老逗嘅名義同你講
以後唔准你再揸兜乞食
老逗，我恨咗好耐架啦
我想換個大啲嘅缽乞食呀
哼，激死呀
正話我死鬼老逗返嚟搵我⋯
唔好講咁多嘞，入去歇歇先啦
會被人趕架喎
嘩，
咁多金嘅
兜住個肚
嚀，咁就唔怕俾人趕啦
嘩⋯呢位大人請埋面座
唏呀⋯你呢個臭和尚快啲躙出去
嘩⋯呢位客倌埋面坐
兩位坐下先吓，沖壺靚茶俾你哋飲
嚀，而家你想食啲咩，同人哋講啦
我想食雞屎忽
雞你老母個屎忽
你而家有錢架喇嘛
老虎蟹都叫碗翅嚟漱吓口先啦
係幡
叫啦
吓？喂⋯我唔敢叫，你幫我叫呀
唏⋯你做人連些少自信都冇
點能夠會出人頭地得架？
鼓起勇氣吖嘛
俾兩日時間我考慮吓
玩我呀靚仔你，
講
我想⋯
妖⋯我要你大聲講到啲街坊都聽到嘅
俾碗屎⋯
唔係屎，
係翅
唔好迫我呀
你咪咁傻仔得架，邊個迫你呢？
你乖乖哋講咗咪冇事啦
聽話啦
咁我係想食雞屎忽呀嘛
仆你個臭街，係都要同我撐呀嘛
我係都要你講⋯
⋯俾碗翅嚟漱吓口先，講
俾碗翅我漱吓口啦⋯哎呀⋯
你個死仔你真係
正嘢
唏呀，真係激死
大種，廢話我唔想再多講啦
睇嘢啦
呢個就係我本來面目，降龍羅漢
鬼呀
咪亂實咁嗌呀，鬼咁嘅咩？
嚀，
鬼係咁架嘛
喂，唔係真係暈吖嘛？
哎呀，邊個打我個咀？
扮鬼扮馬，白皙皙
掛兩條豬大腸喺個咀度
嚟嚇個乞兒？
你真係冇人性嘅你
去死啦你，去死呀
唔好打呀
唔好攔住我呀
走啦
去死呀
唔好咁衝動
走啦
唔好咁勞氣啦
佢啲咁嘅人，唔打死佢都唔得呀
走啦
家吓啲人真係唔怕鬼架喎
大種
你家吓了解晒啦
你真係神仙？
如假包換
所以你有咩願望，即管同我講啦
我都可以幫你實現架，你講啦
我要你帶我上天堂
嘩，
你咁好諗頭
我唔要再喺呢度⋯呢度⋯呢度
做大眾乞兒
吓？終於俾我⋯睇到你嘅自尊心啦
我要做一個⋯
⋯神仙乞兒
哎呀，
激死我啦⋯
聽朝仲有早課
大家早啲返去休息啦
師父，出便個乞兒點呀？
我佛慈悲，寺院係大開方便之門
就由得佢喺外面瞓一晚
蒙蒙⋯
快啲，
全部執晒入去
喂你攞嘢呀喂
蒙蒙⋯魚魚⋯耶⋯魚魚⋯
行快步啦
哥哥⋯，
蒙蒙⋯
正衰仔嚟架，生嚐叉燒好過生你
叉燒？
唔係呀⋯
叉燒⋯
我好臭架，唔好食呀
伏虎羅漢現真身
污辱我呀？
我俾你嚇到瀨尿呀
騎呢怪，做咩搞到咁烏where？
我扮到咁烏where都係為咗掩人耳目
落嚟通水俾你知咋
乜嘢事？
你今日私下凡間，上面知道咗啦
仲派咗個瘟神落嚟，四處散播瘟疫
到時呢傷幾多死幾多
冚唪呤包喺你一個人身上
你咁作孽法呀，到時呢
連降你三級，都有你份呀
又醒番啦，伏虎
雖則係啫
你個人燉冬菇就事小呀
你話幾擇使得架
咪係⋯
你話我聽，邊個落命令放瘟疫嘅？
上頭囉
頂
喂，
上頭咩嘢人呀？
唉你講出嚟啦
我哋唔會篤你背脊架喎
康樂部呀
吓？喂，康樂部搞旅行架咋喎
康樂部同會計部掛勾
會計部出糧嘅啫
係囉
咁就係囉
嚀，最幣會計部同宣傳部
大家係黃紙兄弟吖嘛
嚀，又好似宣傳部⋯
唉，唔好理佢
同福利部呢⋯
喂，阿龍
我家吓返上去吖
又話大家俾面
你自己保重喇
另外呢出版部⋯
又話大家係兄弟⋯
承認兩句錯，睇吓有冇得猛先啦
小心啦吓
衛生部啦⋯佢哋⋯唉
行啦，陰部
總之大家衰埋一堆啦⋯
咁至陰公吖嘛⋯唉⋯你話係咪嘞？
一晚之內死百幾人呀
梗係有妖孽呀
死乞兒吖
嘩
咩呀？
你嗰粒仲大呀
哎呀⋯幣啦⋯
瘡呀⋯我有瘡呀⋯
我有大孖瘡呀⋯死啦⋯
定啲嚟啦，生多幾粒都仲未死
降龍⋯
⋯尊者齊天大聖駕到
我知呢度有瘟疫
我就踩上西天同玉皇大帝講數
佢叫你哋夾一千兩銀
等我幫你做一場法事
咁就會消災解難架嘞
我做呢場法事呢
可能要我減壽十年架幡
又係啲妖言惑眾，阻著瞓覺
點解你？
咩⋯點解呀，我為咗拯救蒼生呀
要我減壽十年我都在所不計呀
仲講？妖
好大犧牲架，知冇？
點樣大犧牲法呀？
哎呀，
又多撻嘢呀
係呀⋯係咩呀？
一日三劑
如果要救你哋架呢
算你好彩
有一個方法
即刻去搵個人嚟祭神
搵咩人呀⋯
死咗都冇乜相干嗰種呀
咁去邊度搵呀⋯
怡香院咪大把囉
係喎⋯
行啦⋯去囉⋯
老闆呀
班衰佬咁早嚟嘅？
係啦⋯
若然佢哋唔肯交人咁點呀？
入去喇⋯
關乎全城人嘅安危，點到佢唔肯呀
大家一齊入去講，地保，你先
乜嘢事？走喇⋯⋯
定，玩邊科呀？
天爺，你知啦，今次瘟疫死咗咁多人
關我怡香院咩嘢事吖？
佢哋話呢叫你搵幾個姑娘去祭神喎
點解唔叫你阿媽去祭呀？
係呀，禽晚你唔係同我講好憎你老婆
你唔綁佢？
我知道天爺咁樣做係好難做嘅
乜嘢難做？呢度冚唪呤都係我啲人
我要佢生就生，要佢死就死
係咪？
係呀⋯
嗰幾個成日都冇人叫嘅，同我搞掂佢
慳番啲米飯
啊⋯唔駛咁多，一個半個就夠啦
出嚟圍個圈，圍個圈
好衰架⋯
快啲⋯爽手啲啦，埋嚟⋯
激死人⋯
駝背佬，瞓低
隻腳指向邊個，邊個中
轉啦⋯轉呀轉⋯
好驚呀⋯
哦⋯你奸茅
呀⋯唔係我⋯
拉佢去祭壇
唔係我呀，你哋都見到啦
行呀
拉佢
你記唔記得你禽晚講過啲咩啫？
話你收得貴囉，行啦
唔好講咁多，拉佢去啦
係我怡香院發爛渣？
哎呀⋯喂，點祭法？
紅燒
咁就有排啦
唔係我呀⋯
留番隻左腿俾我，等我抖番陣
捉佢沐浴更衣，行
唔好呀⋯
嘩，咁靚，燒咗佢囃啲喎
想辦法救佢啦
靚至救呀？
咁燒你就唔駛救啦係嘛？
你⋯你把扇真係要等天光先有法力呀？
與其等天光
不如等我啲法力消失好過啦
行
嚀我解你聽你就明架嘞
唔洗嘞，你點講我都唔明架嘞
唉，咁你照我說話做啦
時辰到
咪住，
借問聲
你點知道燒咗佢就會冇瘟疫呢？
因為玉帝托夢話我知嘅．．哦⋯
皇母娘娘頭先托夢話我知
話燒⋯你老母
唔係吖話⋯
仲話鬧你三聲呢
你塊面上面嗰兩撻黑嘢就會冇咗嘞
你癡線嘅，
躙開
啱時候嘞，鬧佢
我唔夠膽
契弟，契弟，正契弟
嘩⋯真係好靈呀⋯
嚀⋯你哋睇吓佢塊面真係仲靈過神仙吖
各位，佢已經同皇母娘娘講掂數
以後唔會再有瘟疫架嘞
即刻放人
若然放咗佢，仲有瘟疫，咁點先？
係咪呀⋯
你話點嘞⋯吓？你話⋯
冇得放吖
但之係咁喎，若然燒死佢都仲有瘟疫
就要燒埋你哋
燒到扑，點放吖？
搵水嚟淋熄佢啦嘛
唉⋯街口個井封咗，邊度有水呀？
冇井水啫，求其乜水都好，攞嚟啦
哦⋯明白
嘩⋯你咁勇，避都唔避吓
吓？口水嚟之嘛，怕咩呀？
唔該晒
應該嘅
我⋯
你抖吓先啦吓
唉⋯你唔好走啦
放心啦，嗰啲人唔會再嚟燒你架嘞
班衰佬吖，平日喺床上對我咁好
點解要用火燒死我喎
個原因係咁嘅，啲人嚟搵你
就好似坐馬桶一樣
坐緊嘅時候，固然之係好暢快啦
但係段唔會對個馬桶產生感情
咁即係點呀？
即係⋯叫你以後唔好再做馬桶，明嗎？
我明
做咩呀⋯吓？
我報答你囉
咪啦你，真是雞性難改
我唔收你嘅錢架喎
嘩⋯大佬，你唔收錢之喎
我收喎
仲衰過個馬桶
你除咗曉瞓低收錢之外仲曉做啲咩呀？
倒吊都得？唔係呀話⋯
唔係同你講呢啲呀
我係話，你可唔可以，搵過第二份嘢做
譬如話，賣吓豆腐，咁得唔得啫？
師父⋯乞到半磚腐乳呀
嗄⋯好香呀，係咪有我份呀？
腐乳就有你份
唔係呀，喂汁都飲埋呀
番狗嚟啫，冇乜味嘅
仲有嚐呀，試過至知
呢隻狗生前咬瓜過兩個人
家吓我食佢係超渡緊佢咋
你又想嗒，重未夠班呀
唔係呀師父
狗肉穿腸過，徒弟好肚餓呀⋯
過主呀
做吓好心呀，喂，咁都唔得呀，喂
噂⋯，唔好玩嘞，我知你未吞呀
我頂你條仆街
第二樣唔見你咁有鬥志
幫幫忙啦⋯嚟呀⋯
我要擺檔架
記得攞番條底褲呀
攞咗啦
乜咁耐架？到我啦
入嚟啦
玉
乜係你呀？
你唔聽我說話不特止，家吓仲變本加厲
實在太唔自愛
我照足你吩咐去做架
你做雞做到小販咁樣，通街擺檔
好意思話照足我吩咐嘅
錯嘞，我賣緊豆腐架⋯
喳⋯真係賣豆腐？
喂，快啲啦，係咪唔做生意架？
話明買碗豆腐灼一鑊架嘛
唔做吖？攞番錢嚟囉⋯⋯
唔係呀⋯做吖⋯嚟吖⋯
多謝你嘅提點吖
家吓啲生意做都做唔切呀
佢肯改嘅，係用錯方法嘅啫
大種，
跟我來
喂⋯幫幫忙⋯我有少少請求
千其唔好喺呢條街附近呢
用頭先個名叫我，唔該
我叫你咩名？
大種乞兒
你個名叫大種乞兒？
你個名叫周溢祥嘛⋯死⋯
唔好打啦⋯
如果你要打呢，我帶你去後巷
任打，呢度會俾小玉見到
我帶你去
呵⋯原來要喺小玉面前
你嘅自尊心先會蒲頭吖
我明嘞
明嘞
邊個話佢哋冇得救，係人都有得救
上面你班友聽住，呢鑊我贏硬呀
喺呢個世上，除咗佢我邊個都唔嫁
曳呀你，
裝人沖涼
好衰架，唔准講人哋架吓
就係呢個造型
都唔痛嘅？我都知係發緊夢架啦
唔係點會變成咁吖
得嘅
你睇
好靚呀⋯
玉，既然毛蟲可以變蝴蝶
我又要做鳳凰，得唔得吖？
鳳凰？
主宮，你真係有先知之明
個和尚所做嘅一切，正如你所講
你有咩吩咐，即管講
（
怡香院）
叫雞？第日先啦
唔得閒呢
哎呀我推你得啫，你推我⋯過嚟
噂⋯唔好打吖
屎又痾咗，涼又唔洗沖
你仲有咩嘢做？
小玉喺上面等緊佢嘅心上人
邊個？
佢叫做⋯周溢祥
我？
一個風度翩翩嘅靚仔
Yeah⋯
大種，你記住初更一響就一定要鬆人
若然唔係，黃金會變番狗屎
大孖瘡都會標番晒出嚟
咁嚇親人就冇謂
有冇相熟小姐呀？
小玉
佢姨媽嚟喎
佢姨媽好疏堂嘅啫
哎呀⋯唔緊要
佢耐唔中都要客串下嘅
公子，
跟我嚟啦
小玉
叫我鳳凰吖
官人，不如我吩咐廚房
整幾味小菜你食先啦
唔知你鍾意食咩呢？
如果有成缽雞屎忽呢，咁就正啦
冇咩唔妥吖嘛？
識貨
做盛行吖？
乞兒
哦？
原來係你
你唔會嫌棄我吖嘛？
點會呢？我見到你就好似見到阿邊個咁
呀邊個呢？
呀邊個叫我嚟搵你
呀邊個叫你嚟搵我做咩事呀？
呀邊個叫我嚟搵你⋯
⋯買豆腐
咦⋯好衰架
啱晒，
順便攪掂埋你
有少林祖師達摩上身，一盞燈時間
冇理由攪你唔掂嗤
企喺度
郁佢
係
咩事呀⋯，睇吓⋯咩事呀⋯
果然有料到
達摩？
驚呢麻甩佬
我睇你個樣，作惡太多，罪孽深重
我當係做吓善事
帶你返去做和尚洗底
去你老母
打到你去
開玩笑呀⋯藤條
睇少我係話
怕未？
唉⋯好边
呀⋯，
走呀⋯
走去邊？
冚家富貴，教極唔聽係話
服未？
服你老味
呀⋯原來呀邊個係神仙嚟架
嗄⋯乜你唔知嘅咩？
冇傷肝，
我鍾意嘅⋯
要幾多磚呀？
咁嘅情形，要兩磚夠嘞
記得同呀邊個講
我聽日賣埋豆漿架
係？
你估呀邊個鍾意食咸定甜吖嚀
鹹嘅
落啲榨菜好喎
落啲芝麻仲香
羅漢齋豆漿
佢鍾意食狗肉架
狗肉羅漢齋豆漿
Yeah⋯
小玉無敵豆漿霸
哎呀⋯我嚟叫雞架幡
鐵頭功
認輸未呀？
而家叫你做和尚啫又唔係叫你去死
即刻乖乖哋跟我返去
真係冥頑不靈⋯哼
總之以後唔好再殺人，得嘞嗤
仆你個街吖，究竟係人定係野獸？
鍾唔鍾意我呀？
鍾意
不過，
下世先啦
今世，我一定要嫁俾呀邊個先甘心嘅
先發覺自己有自尊
今晚當我買你怕
拿一人行一步吖噂
祗要你今日唔上去攪亞玉
嘩⋯如果我唔係變咗身咪俾你對死咗
你個死剷吖
忍無可忍
嘞
我佛慈悲，
大吉大利
幣家伙，大種，時辰到喇
邊個賣粽呀？
嗰檔嘢日日都喺度架
唔洗理佢架
哦
啲法術用完晒啦，走啦⋯
仆街嘞，時辰到
哎呀⋯我變番咁樣呀
我要走嘞
喂，
我哋係好朋友呵？
靚仔
見唔見嗰個，滿面鬍鬚嘅亞差呀？
有呀，好似走咗去茅厠嗰邊
追
企喺度
靚仔，
好熟面口喎
兩位壯士，怕認錯人嘞
豈有此理
叫咗你唔好俾我見到你架啦
唔好呀⋯
仲叫霸王雞？
唔係呀，我冇叫霸王雞呀
我有錢架
死嘞，
黃金變⋯
你唔好打佢啦，佢唔係叫霸王雞呀
佢係我條仔嚟架
咁賤？生瘡你都要？
睇嘢呀
喂大佬呀，都話唔係我囉
你仲唔認？
洗乜咁勞氣呀？人有相似啫
你分明喺度扮鬼扮馬
我似個滿面鬍鬚嗰亞差咩？
剃咗佢唔得呀？
剃鬚邊有剃得咁快呀
唉呀⋯你即係幫外人嚟窒我啫
我講道理咋幡
死啦
哼⋯係咪呢，而家打親人嘞
咩呀？發爛渣呀？
咩呀？唔通企喺度俾你打呀？
咩呀？連大佬嘅說話都唔聽呀？
咩呀？
以大恰細呀
我忍你好耐嘞
去死啦
唔好打我大佬呀，行開
仆街啦，嘩⋯又嚟，唔好呀⋯喂⋯
唔好呀
救命呀
唔好呀大爺
放過佢啦大爺
小玉⋯
救命呀
大嚐衰
大種
做咩入嚟唔敲門呀？
對唔住搵錯
順手門門呀
食蕉呀
對唔住⋯
師父⋯
唉⋯咁耐都唔落嚟，作死咩？
打回原形嘞，哼哼聲走啦
師父，
我走唔到呀
吓？袁霸天
去死啦，
大種乞兒
唔好再叫我大種
我叫周溢祥
大種
你都害得我哋慘啦
你頂多陣呀
大種⋯你唔死得架，大種
你冇晒法術呢
聽日有，聽日你就知死
殺你個冚家剷
擰佢塊面過嚟
擰番塊面呀
睇呀
猛開佢對眼
哼，天爺話放你一馬，醒定啲呀
頭先益晒你啦，睇到眼都唔眨
吓⋯講真又幾精彩喎
係囉
哈⋯呢次你仲唔死？
土地
土地，你喺邊呀？快啲出嚟呀⋯
喂⋯咪嚟咗囉，咁大聲做咩呀？
點樣先至可以救番大種乞兒？
人嘅生死早有定數天條規矩冇得變
但佢係為我冤枉死嘅
無論如何都要猛番佢上嚟
你快啲同我諗諗辦法啦
枉死就實落地獄
閻王份人，冇偈傾
不過⋯
講啦
入枉死城之前
佢專門收埋啲遊魂野鬼
落喺佢手，就永不超生
不過，佢就有偈傾
咁你快啲帶我落去見佢呀
喂⋯我係普通料嚟咋仲未有資格落去
唔同你呀，你有金身護住
可以上上落落都冇問題
咁我即刻返去攞個金身
喂⋯你唔好攞個金身嚟較飛呀
唔得都要得架嘞
做咩呀？放手
師父話個金身唔可以離開間寺架
妖⋯若然離開又如何？
唔知
咁即係冇事啦
唔得
一晚咁多呢
一個時辰呢
唔得
咁就大字形架啦喎
唔得咩大字型？
喂靚仔你咪郁
企定
咩事？
放咗佢
哼，你係如來佛祖呀？
唔係
挑
靚仔，你好冇禮貌吓，我講你聽
我同佛祖係老死嚟
家吓我代表佢攞番呢個人嘅三魂七魄
清楚唔清楚呀？
你夠膽？咪嚟呀
咪嚟呀
正垃圾，叫釋迦牟尼嚟見我啦
唔好走住呀⋯
其實，我同阿佛祖都唔係好熟架啫
我又唔知你同佢有牙齒痕架嘛
當我叫聲你大佬
你橫是咁多靚，多件唔多，少件唔少
嗰件⋯當醒俾我呢
我醒俾你有咩著數呀？
著數？
一係⋯我幫你修修啲腳甲佢呀咁長
好嗎？
挑，除非你攞個金身嚟交換啦，哼
金身？我個金身唔俾得你架喎
況且你要嚟都冇用架
擺吓都好架
好，我換
大種，
點都帶你返去
你定呀
放低你個金身
你應承同我交換架喎
我奸架嘛
臭和尚，失驚無神咁飛出嚟
哎呀，死火啦，返番上嚟添
我冇咗個金身，我想返番落去都唔得呀
呢鑊冇陰公呀呢鑊
連個金身都俾人呃埋
大種⋯
主宮，我一定照你嘅吩咐
幫你完成你嘅大業
喂⋯唔係咁吖嘛
喂⋯兄弟
一啲面都唔俾？
我話晒都係嚟度嘅陀哋喎
咩事啫究竟？
入面嗰班神仙
佢哋話你同邪魔打交道
個個都唔肯同你埋堆呀
冚嗪呤走晒，呢班友返嚟執行李架咋
對唔住嘞，我就嚟咬長糧
焗住跟大隊啦⋯係咁先啦
吓？乜攪成咁呀？啲嘢呢？
濟癲，個金身呢？
你死嘞，攪個禍出嚟啦
哎呀慘喇，連土地都唔見埋添
今次闖禍嘞
哎呀，
慘喇⋯
師父，
你去邊呀？
濟癲，
我都話咗架啦
個金身唔可以離開間寺架
而家攪到神憎鬼厭
你叫我點擔當得起呀？
師父，
快啲走啦
話唔定一個雷劈落嚟，將間廟擘冧呀
連你都怪我？
走啦⋯連觀音都冧咗啦
走啦⋯
還原
真係趕到我咁絕？
喂小玉，聽講你尋日俾天爺玩到殘晒喎
係咪真架？
陣⋯唔睬人架，好巴閉咩？
等一陣呀
點呀？小玉姐
我唔收錢，你濟？
濟，喂，
咁即刻嚟囉
我都濟呀
喂⋯佢嗌我先架喎
我先呀⋯
我先架喎⋯
幾時輪到你哋？
我先架⋯我先⋯⋯
嫁俾你呀
你曳呀你
咁係咪嫁咗俾我，你就唔再做雞先？
唔做嘞
係咪呀？
梗係啦
娶你
今日願娶白小玉為妻
無論佢前世種種，今生各樣
此誓永不言悔
但係我一雙玉臂千人枕
半點朱唇萬客嚐
你都⋯⋯
唔緊要，
頂得住
Yeah⋯
你真係咁愛我？
我好愛你
你愛我有幾深呀？
就好似愛大種乞兒一樣
大種乞兒？
你愛邊個多啲呀？
一樣
嚇得我吖，我幾驚你愛佢多啲呀
唔係⋯一樣
Yeah⋯
點解你唔開心嘅？
喔⋯唔係⋯Yeah⋯
好呀，
拜堂呀
好⋯嚟呀⋯
拜完堂，我哋去埋便洞房⋯
要快啲⋯
然後生埋仔
唔係我驚趕唔切喇⋯
點解趕唔切啫？
因為如果我哋神仙同凡人結合
天庭就會懲罰我哋
慢慢會變成一嚐木頭
我唔准你講吖⋯
呀⋯你隻腳
變緊啦
死靚仔吖，你煽我？
喂⋯家吓唔好講其他嘢住
哼哼聲拜埋個堂佢先啦
我嫁俾個木頭做咩呀？
你當我懵架？
唔緊要⋯你唔好話反口唔嫁得架
嫁你老味呀嫁
我發過誓架喎
你發之嘛
嚀，我而家唔理你嫁唔嫁都好呀
你應承過你唔再做雞架
家陣唔洗你理呀
死靚仔吖⋯你煽我呀你呀
係呀，
我係煽你吖
神仙大晒咩？
你對我一啲愛情都冇
你估我唔知呀
我乜都知
呢鑊輸晒喇呢鑊
咩都冇，真係咩都冇
既然你唔愛我
我就呢世都唔要愛情
唔好呀⋯
我以後都唔要愛情
救命呀⋯
殺埋你，
就啱啱好儲夠
七七四十九個人嘅血
主宮，我而家就攞濟公嘅金身浸落去
佢搵到嚟都廢咗武功啦
終於都出現啦咩？不過都冇用啦
你已經成隻死狗咁嘞
天字派蒲頭
羅漢壓頂
天將幫拖
拘個冚家剷埋嚟
哼，九世惡人，你估你惡定我惡吖？
你係打我唔死嘅
係咩？
睇吓邊個惡⋯
打謝你⋯呀⋯
咁就俾你做番神仙
而家時間無多，要返上去架啦
等我攪掂埋佢先
哼哼淋呀
死仆街，我一早殺咗你
就唔洗死咁多人
黑羅剎塊皮？
主宮同我換咗個千年不死嘅心
你哋玩我唔死嘅
睇清楚你個千年不死心啦
吓？石頭？
點解會咁樣架？
主宮⋯
你呢個叫死心
佢要你幫佢做到塔哋咋
主宮⋯你呃我⋯呀⋯
呃你咪呃你囉
你啲咁嘅蠢材，唔呃你呃邊個吖
黑
羅剎有咩陰謀，講
你呃我呀⋯
講呀⋯劈你吖喇
唔好呀⋯好，我講
當年佛祖為咗唔俾黑羅剎上凡間
就將佢嘅權杖放咗喺國清寺嘅觀音下面
呃你個金身，攪到啲神仙走晒
全部都係佢嘅奸計嚟
目的就係要間寺冇晒神力嘅庇護
咁就趁今晚月蝕，極陰嘅時候
攞番佢嘅權杖
咁就死得人多喇⋯
再唔返上去
我哋三個都要留番喺凡間度賣蕉架啦
走
好辛苦呀，俾番個心我呀
我唔想死住呀⋯
你唔想死？
大種乞兒，仲有呢度幾廿條人命
唔通佢哋想死呀？吓
你條命一早已經冇咗
你就算攞番呢嚐爛石頭
都祗係繼續做黑羅剎嘅傀儡
繼續殺啲無辜嘅人，你係咪想咁樣？
咁下世唔好俾我再做人喇⋯
攪掂晒啦，
走啦
降龍，
走嘞
仲未得住
你癲咗咩？
而家唔走冇機會走架啦
黑羅剎先係罪魁禍首
我點都要攪掂埋佢
你哋行先啦
降龍⋯
喂⋯等唔到啦
真係喺度
而家我同你用佛法加持
將我十三世嘅修為侷晒喺你身上
嚟咪嚟
好
嘩
哎呀，
大鑊
嘩
濟癲
師父
我哋又見返啦，走啦
師父，
點解你會喺度嘅
我唔應該喺咁危急關頭扔低你一個人
你明知咁危險，你仲返嚟理我做咩呀？
因為我一直最欣賞嘅人，都係你
又嚟啦，
走呀
師父，我金身已經所剩無幾嘞
我而家唯有出最後一招
將淨番呢啲打落黑羅剎嘅身體裡面
致有機會將佢剋服
金身耗盡，你自己一樣會毀滅架
而家唔理得咁多架嘞
係咁之嘛
濟唔濟呀？
梗係唔濟啦
師父⋯你點呀師父？
我個缽
吓？啲金粉呢？
師父你唔係將啲⋯
係呀，
冚嗪呤吞晒
你估我想嘅咩？
而家我個肚呀，仲不知幾咁唔舒服呀
師父你快啲諗吓辦法
痾番啲金粉出嚟吖
我長期便秘架
我醒起嘞
金身仲有兩隻金牙，喺我度架
吓？師父你偷嘢呀？
嘘⋯我冇牙借嚟用住先咋
頂唔住啦⋯求你幫我最後一個忙
咩呀？
諗辦法猛大佢個口
我決定施展渾身解數嚟收拾你
咁我咪好驚
嘿嘿⋯驚呢？
跪低，叩三個響頭俾我
我就放過你
哈哈⋯
笑得咁過癮吖嚀
濟癲⋯
阿彌陀佛，南無南無阿彌陀佛
係咪呀，我都話佢實輸梗架嘛
我都話佢輸梗架啦
輸梗架啦
唏，
冇得講架嘞⋯
輸梗？何以大家咁睇法呢？
好似個大種乞兒
本來仲有廿幾年乞食架
臨死前仲做乞丐架
仲有吖，隻雞劃花咗塊面夠冇陰公啦
仲有袁霸天嗰單嘢仲雞吖
臨死之前仲殺多幾條人命添呀
⋯吓⋯你話幾咁⋯⋯幾咁咩啦吓？
點講呢吓⋯
失敗呀
吖，係呀，係失敗呀
點止失敗呀
如果當日俾我同佢隻揪
揪贏佢就唔洗攪鑊粥啦
耶⋯你喺度講嘢吖你⋯
成日喺度話隻揪
冇錯，
大種乞兒係枉死
不過佢臨死前
學識自己叫周溢祥
即係佢重新攞番佢嘅自尊
你哋睇吓
有嘢睇喎⋯
佢今世唔洗再做乞兒喇
係喎⋯
但係佢已經唔再做雞
而真真正正去賣豆腐
無惡不作嘅袁霸天
係唔想再做人
而家佢已經轉入輪迴喇
咁大家諗諗，降龍究竟係輸，定係贏？
哦⋯
不過點都好，降龍羅漢已經唔再存在
你跌咗碌嘢吖
好彩我同你執番咋噂
但係就多咗個降龍尊者
你點會喺度架⋯
嘩⋯仲做埋尊者添吖佢都可以做尊者？
哈哈⋯係呀
輕輕升咗幾級啫
加冕儀式開始
恭喜晒
多謝
今日你加冕成為降龍尊者
有咩志願吖？
我想成為一個和平使者向凡間宣揚愛心
等佢哋明解只要有愛心，邊度都係天堂