参见玉帝⋯
众卿家大发雷霆所为何事
王母
你先讲
玉帝啊
降龙罗汉
把我那棵蟠桃树上的蟠桃
全都偷去给牛郎的牛吃了
还不止呢
他还串通那些喜鹊天天架起鹊桥
让牛郎织女幽会
丑大了
已经生下一打孩子了
哇
一向由我来掌管
谁知他来到这里乱搞一通
搞得皇帝要去追〝野鸡〞
堂堂一个公主要跟乞丐私奔呢
我才说了他两句
他就偷了我的哮天犬煮了吃了
嗯
你又是什么人呢
在下二郎神
玉帝
我这只眼
也是被那王八蛋给弄瞎的
这一只呢也是哮天犬的替身
国有国法
天有天条
这个降龙目无王法
我希望玉帝批准我揍他
哼财神你也不必这么冲动啊
哼这些都是小事
他偷了我的生死簿 改得一塌糊涂
弄得那些仵作都没事做
还出了个五六百岁的人魔
玉帝你不摆平这个混蛋
我阎王一定告到九重天 小事化大
来人呢替我抓降龙上殿
是
哎⋯哎哟⋯不要这么用劲儿嘛
我正在睡午觉
怎么 大家都来了 各位
你又不是降龙 你是伏虎 你来干吗
都一样嘛 降龙伏虎都一样嘛
伏虎
哎是
玉帝
没你的事你干吗上来呀
哎我是代表降龙来跟大家道歉的
你这么讲义气
难道你也有份
哎⋯不关我的事啊
哎 神仙就大 了
伏虎你真是个管家婆
不过你还挺讲义气
我心领了
哎谢谢⋯
哎照目前情形看起来
随便认个错马上走算了
随便认错就想走
我们俩兄弟聊天
几时轮到你插嘴
嘿呀
你这个灶君
每逢年尾就想在下面搞便宜
人家不给你
你就到上面来说人家不是插他
插他
啊 刚才插完好痛 现在又要插
小小一个罗汉 什么事情你都要管
岂有此理你偷吃我的蟠桃 赔来
王母吃一点人家也没说什么
什么
那蟠桃也该吃腻了吧
今年换换口味吃香蕉好了
啊
干吗 不服气就冲我来
不要叫你的狗在那边乱吠
别以为换了一只斑点我就不敢吃
我照吃不误
到哪一个了
就你好了
你这个月老仗着几根破烂红绳
没事就胡牵乱扯
就好像梁山伯与祝英台
为什么不肯把他们拴在一起
搞得他们扑坟吐血
他们哪里对不起你了
我说你老了
没事就退休吧
不然将来牵错了红绳
弄得男跟男
女跟女
再弄下去 人跟猪 蟑螂配牛了
最慘的是蚂蚁跟大象啊
哎插他
哎人家年纪不小了不要欺负他
插他了
不要碰面就插我们是讲道理的
为什么凡间有个女子
连生了十六个女儿
就不肯给她一个儿子为什么
搞得那个女的终于想不开跳海自尽
啊
到了下面
他还说她是枉死的
把她丢到油锅里炸得跟麻花似的
你说天理何在呀
降龙⋯
昏过去也没有用啊
凡人的命运早已经成定数并无不妥
由不得你在这儿无理取闹
我只是照例执行
哎我⋯
谁说照例执行谁订的令
谁说一定是对的
常言道天外有天
玉帝你定的例
要是让九重天的菩萨给听见
只怕会是白痴说笑话
太过分了
玉帝
各位仙友
本人觉得降龙罗汉实在太嚣张了
我财神为了顾全大局
请玉帝批准我跟他单挑
笑死人了
你打得过他吗
我要跟他单挑
哎算了⋯
我要跟他拼了
我不会放过他的
哎⋯吓死我⋯
听着就算天条有什么不对
总有一条可以定你们的罪
押他们到凡间去
一个做猪
一个做狗
十世不得轮回
且慢
什么事
你说做就做啊
我说就算
我说你做蟑螂你怎么说
押啊⋯押他们下去
啊哎慢点
观音来了
参见大士⋯
玉帝我们每一位成仙至今
少说也有个万二八千年了
世情种种凡间一切在我们来说
是遥远而微不足道
今日被降龙罗汉这么一闹
或者是一个机缘
为什么不借这个机缘
来了解一下凡人
是不是仍然那么愚昧无知
抑或有所进步呢
啊听观音大士说话真是好听啊
哎舒服
舒服
大士
这小子以替人家打抱不平为借口
以下犯上
你不要乱说话
阎罗王
慢点
大士自有分寸
降龙你做了这么多的事情
目的何在
我只是想让这一班高高在上的神仙
能够好好地真正地体验一下凡人
因为这些凡人只有几十年的命
不要因为做错了一两件事就翻不了身
因为小弟我相信
无论他们是多么的笨多么的无知
怎么凶
怎么该死也好
始终都是⋯
是这个⋯
讲啊⋯快说呀⋯
哎是这个⋯
都是人间有情
是不是
降龙
是啊
就是这样
哎我看就由你开始
亲自下凡间去体验一下
你有没有这个胆量啊
哟我怕你啊我正有此意
那你拿什么证明呢
我已经选了三个人
这三个人的命运已经注定了
一个做九世乞丐
一个做九世
〝野鸡〞
一个做九世恶人
如果你能够改变这三个人命运的话
就算你赢
你说我们神仙都这么坏
好你就用凡人的身份下去
不准用法力
啊⋯不用法力⋯
不用法力也是对的
降龙就用你的诚意去感化他们
好我保证不会让你失望
你等我
我就给你三天的时间
谢谢不过两天半就够了
你不一定要听
但是今天我所说的一切
将来如果你不照着做
就不要妄想重返天庭
第一 除非你有公文批准
否则不能擅自进入天庭
第二 你不可以带任何的法力下去
阿龙⋯一路顺风
彼此彼此
好兄弟啊
好兄弟还有什么话跟我说
你死定了
你打也不会打
法力也不准用
你到下面去死定了
谢谢
不用客气
降龙你不会死的
你在凡间轮回的时候
留下了一个金身
只要找到金身合而为一
就可以保住肉身不灭
可以穿梭阴阳间
也要靠它才能够返回天庭
实在太好了
这次的旅程险阻重重
送你一把心想事成扇
这把扇每天只能够用三次
每用一次就会出现裂痕一道
三次之后就要等第二天日出
裂痕自动消失方可再用
嗯 一天三次 太可怜了
哎总比没有好啊
这把扇不能改变生死
不能改变人心意愿
只不过是一些障眼法
不过凡人往往会迷惑于眼前的事物
所以足够你应付的
谢谢大士
凡事小心 切记千万不要堕入邪道
我知道了啦
大士摆明是帮你啊
没有这把扇子你就糟透了
是啊⋯
哎⋯降龙
哎你是不是存心整他
他扇子都没有拿
你就这样把他踢下去了
玉帝规定是这个时辰
什么玉帝规定啊
哎我问你你是干什么吃的你啊
哎你在这儿干什么
换班
哎那好啊跟我一道把扇子送给降龙
哎你没有谕令
到了下面你又没有法力
凡人根本看不见你啊
所以才让你跟我一块儿下去
这里除了玉帝之外
只有你一个人可以随便出入的哎走
哎不行犯天条的
哎呀犯什么天条嘛去一次嘛
很快就回来的走啊
我不去
降龙煮哮天神犬那天你也吃了
王母娘娘的蟠桃你吃了两只
九天玄女两个婢女洗澡那天
你这个王八蛋
翘起来了
别嚷嚷
别嚷嚷嘛
你是不是犯贱呢
一定要把你的丑事翻出来你才肯就范
早去早回
怕了嘛
我怕你
我怕你可以了吧
左右两边是十八罗汉
降龙伏虎在这一边
至于求子嘛⋯就要拜观音大士
大慈大悲观世音菩萨
求你保佑我生下麟儿
希望大士真的显灵 要不然的话⋯
过了今年我可就四十岁了
我李茂春任节度使多年
自认为官清廉
问心无愧
子嗣不需要太强求
老说什么你一清如水 凡事不强求
那上天为什么要我们李家绝后呢
大师
哎左右两边是十八罗汉
降龙伏虎在这边如果求子⋯Request error（possibly proxy－related）：┌───────────────────── Traceback（most recent call last）─────────────────────┐ │ in map_httpcore_exceptions：101 │ └─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘ ConnectError The above exception was the direct cause of the following exception：┌───────────────────── Traceback（most recent call last）─────────────────────┐ │ in send_request：106 │ │ │ │ in post：1859 │ │ │ │ in request：1540 │ │ │ │ in send：1629 │ │ │ │ in _send_handling_auth：1657 │ │ │ │ in _send_handling_redirects：1694 │ │ │ │ in _send_single_request：1730 │ │ │ │ in handle_async_request：393 │ │ │ │ in __exit__：158 │ │ │ │ in map_httpcore_exceptions：118 │ └─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘ ConnectError LensAPI processing error：Ошибка сети или запроса（возможно，связана с прокси）：┌───────────────────── Traceback（most recent call last）─────────────────────┐ │ in map_httpcore_exceptions：101 │
└─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘ ConnectError The above exception was the direct cause of the following exception：┌───────────────────── Traceback（most recent call last）─────────────────────┐ │ in send_request：106 │ │ │ │ in post：1859 │ │ │ │ in request：1540 │ │ │ │ in send：1629 │ │ │ │ in _send_handling_auth：1657 │ │ │ │ in _send_handling_redirects：1694 │ │ │ │ in _send_single_request：1730 │ │ │ │ in handle_async_request：393 │ │ │ │ in __exit__：158 │ │ │ │ in map_httpcore_exceptions：118 │ └─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘ ConnectError The above exception was the direct cause of the following exception：┌───────────────────── Traceback（most recent call last）─────────────────────┐ │ in process_image：301 │ │ │ │ in send_request：174 │ └─────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘ LensAPIError：Ошибка сети или запроса（возможно，связана с прокси）：－（276／1584）Error for：0275．png－Ошибка сети или запроса（возможно，связана с прокси）：
啊再见⋯
我们还没拜神呢
哦拜神⋯
降龙罗汉
哎大师我们想⋯
哦我记得
要儿子嘛
没问题
该不会又怀了十八个月还生不下来吧
夫人用不着这么担心
老爷、夫人
你们看
在哪儿摘的
就在那边摘的
老爷 怎么 会这样 呢 老爷 夫人
以前显贵诞生就会有灵芝异象出现
但是现在这么看起来的话
我们这位未出世的少爷一定是贵人呢
现在弄得满屋都是冬菇
夫人 这孩子⋯
你自己跟他说吧
他就快要出来了
恭喜老爷
夫人生了
男的还是女的
是少爷 恭喜老爷⋯
哎怎么会掉到这里来呀
这是什么地方啊
大街
大街去你妈的大街
我叫你带我去降龙投胎那个地方
多走几条街就到了嘛
这样也会降落错
谁让你刚晃来晃去的
儿子究竟上哪儿去了
我也不知道啊
天杀的他妈的那家馆子吃完了之后
每一个人都拉肚子
就是⋯
麻烦一下茅房借用一下 十万火急
我们只有两间茅房请便吧
他们俩跑得还真快啊
我快憋不住了
哎降龙⋯
哇老兄
我等你好久了
哎不关我的事
哎是麒麟怪带着我东跑西跑的
哎别说那么多了
快点拿回你的扇子
哇 我叫你买两只蟋蟀
你怎么去这么
久啊
哎我是精挑细选选两只
哎阿龙 糟糕 他根本看不见我
他已经是个凡人了
你想跟他接触
就要投胎转世变成肉身
他已经长这么大了 投胎也来不及了
上面一天凡间就十年
但是别怕我会把你吹大的
嗯吹大
不过你会失去法力哦
就算变成了凡人也会是个白痴
哎变成白痴跟他接触也没用了
你不明白的当乌云盖月的时候
上面的监视是最弱的
到时候你再静悄悄地取回法力啊
干吗声音这么小啊
这里没有人听到我们说话
哎 大肚子 哎 就这个好了
动作快一点
我上这一个
我来投胎喽
哎好舒服该你了⋯
哦来了
哎⋯不要走开呀哎哟老太婆也认了
啊 这怎么
回事啊
哎真舒服
啊⋯你的肚子⋯
哎呀 糟糕 扇子忘了快⋯
啊⋯哎⋯生了⋯
哎呀 原来要生孩子
我们快点去准备一下
帮帮他们嘛
啊⋯哎⋯老婆是男的还是女的
生把扇子
我生了
生了个儿子
生下来了是吧好⋯
来⋯快点把这个肚兜给围上啊
这个肚兜啊是我修缘小时候穿过的
怎么会这样
我也不知道
现在给他穿上就刚刚好了
来⋯我来把你吹大
再吹一下
搞定了
妖怪呀⋯
哎这个人会不会是妖怪呀
妖什么怪
他会变戏法
你会不会变戏法
老爷我去报官
报什么官
我不就是官吗
哎呀 还是把他留下来好了
你看看他
长得多逗人呢
应该很好带的
说不定他们将来会回来
再把孩子带回去的嘛
孩子
打⋯
你究竟是何方神圣快说
我没有〝摸摸〞嘛
你一定会变戏法
快点教我
摸摸⋯
你还给我装白痴
哎⋯〝摸摸〞在那个姐姐身上 快过去拿
嘿我看你还能〝盯〞到什么时候嗨
摸⋯
没有 没有〝摸摸〞
他还真是个低能儿
你们两个摸我的老婆
摸得过不过瘾呢
你去死
快走走啊
走
哥哥⋯
老爷看来你那点银子不够他吃的呀
我得找份兼差才行
我们家附近不是有家孤儿院吗
我李茂春才不会做那种事呢
他已经懂事多 了 东西是吃了不少
我也教了他很多东西
很快他就可以自食其力了
哎看着啊哎⋯叫我
〝鲍鱼〞
哎呀〝鲍鱼〞是一片一片的叫我哥哥
哎⋯叫她⋯
〝知知〞
傻冒货〝知知〞是一条一条的
再叫一次
他才那么小
怎么会记得嘛
〝爸爸〞
啊⋯他终于叫对了一次了
屙巴巴
总算缘分一场
尽力而为吧
跟他多玩一会好 了 我去看看公文
我也去做点刺绣
啊伏虎罗汉现身
啊⋯阿龙
哎老兄啊
你到哪儿去了
我没什么时间呢 你听着 你是神仙
只是你不知道
因为你的天灵盖还没有开
你记着啊打雷的时候你把头伸出去
让雷劈开你的天灵盖
那你就全会记起来了
是谁在那边穷嚷嚷
害得我尿尿断断续续的
虫虫飞
叫什么叫 一定是尿尿了 我看看
扇扇⋯
哎走开嘛
真是没得救 了 太可怜了
扇扇⋯
不是这把
大夫 麻烦你帮我看看这家伙
还有没有得救
没得救了
哎了解我只是没事问问 不好意思
师傅
黃大富在家出了事
他们都过来了
真的快点
还有大夫我⋯
叫什么叫
你他妈的叫春呢
臭婆娘
你这烂皮货
干吗 不服就上来呀你
啊马上风
想看不会回家看你老妈
你老妈有的我都有
哎 那不是怡香院的那个小玉吗
可不就是那个贱婆娘吗
光天化日之下干上这种下流的事情嘛
可真是有伤风化
哎不收钱让你们看已经是便宜你们了
这么叽叽歪歪的
你想怎么样啊你有种上来呀
哎呀累死了⋯下来休息一下吧
嘿干吗停下来呀
我可是在赶时间呢
幸亏里面那个男人不是我
死得真冤枉啊
啊
怎么样要不要来参观比较一下
谁丢我
是我丢你
姑娘 可不可以麻烦你端庄一点
什么
装我不会了
不过我正待在那儿
啊哈太不知羞耻当心被雷劈
哎有空你们也可以来捧捧场嘛
刚讲完就要打雷了
真是老天有眼 劈死她
怎么会差那么远
在那一边 看准一点 再来
降龙罗汉现身
下凡普度众生啊
白痴
摸摸⋯
伏虎
摸摸
为了帮我你变成这个样子
太够义气了
摸摸⋯
干什么你们⋯放开我
九世
〝野鸡〞
你们大家都是女人何苦互相残杀呢
她是〝野鸡〞啊
〝鸡〞都有爱国的嘛
谢了
我会很快回来找你
哎你叫什么名字
姓名只是代号
怎么叫都一样
你看着办吧
大哥哥
人家在叫你还不走
摸摸⋯
走了
摸摸
走嘞
走了
妈妈⋯
爸爸⋯
摸摸⋯
摸摸
就是这里了
哎老兄
我等你好久了
你是哪位
土地公啊这也不能怪你
你的元神还没有回来
你不要怕
只要你把金身拿回来就没事了
还有啊你这个金身呢
官府跟强盗都争着要呢
上个月那一次来争的人可多着呢
你到底是土地公还是老大
金身就在这里
金身就是我我也⋯
你跟我说没用
跟他们说去
哎对
哎⋯你们两个头放错了
不会吧
先换过来
什么东西
木鱼
鱼
啊这也能吃啊
哎师傅打搅你一会儿容我说两句话
我不认识你
在十三世之前
我在这间寺庙当和尚
到了八世上下我就做了住持了
也就是这个金身还没有圆寂之前
性经大师然后升了天做了神了
请跟我来然后你猜会怎么样
最后就变成一个降龙罗汉
也就是我本人
这次我下来是办点小事情
至于什么事情你就不用管了
看你这个德行
资质平常
念你在寺里待那么久了
没有功劳也有苦劳
在你徒弟面前我就叫你一声师傅
够意思吧
还不赶快去拿件衣服给我换去
师傅
他是疯子
可是我一看到他我就很欣赏他
拿衣服来
是
乖哈
哇你怎么那么快就吃光了
外面还有一个更大的呢
这一根是我的宝贝
不能吃的
要吃吃后面那个
求你温柔一点拜托
师傅照惯例帮我取个名吧
你这么癫
就叫济癫吧
非常好
救命啊
不要追我
九世乞丐
不要啊
真的好苦啊
啊 袁霸天 快躲
袁霸天来了
先到我家躲一躲走
土地公
九世恶人
全都到齐了
救命啊
我早说不要让我再看到你
我一看到你
我就火大
我也不想让你看到我你不要过来
我要避开你 但是避不了
你打我的头好了不要打我的背啊
好 我把庙也烧了 看你能往哪儿跑
连你这个臭和尚也烧掉
我要烧你你竟敢吹灭我的火
你⋯
痛吧
我只是让你了解被人欺负的痛苦
放下屠刀立地成佛
我不会生气 我疼你 我爱你
重新做人
乖孩子
不可能
我的娘哎
回去上个厕所想清楚
我会很快回来找你的
你不要再行乞了
跟我回家吧
我不要⋯
你怕什么
我不去啊
走了
哥哥⋯
啊哥哥⋯
孩子你怎么弄成这个样子 爸爸
嚯我换了发型
不错吧
啊房子怎么也变了样了
修缘呢 你怎么会惹上袁霸天这种人呢
屙巴巴⋯
李修缘
我誓要杀你全家
袁霸天留字
哎老爷他杀光了我们全家的畜牲
连蟑螂老鼠都没放过
还有只蟑螂是大肚子的太残忍了
哎呀还好我们跟老爷夫人去拜神了
这么快就查到我底细
真厉害
可惜我已经不是李修缘了
嘿看不出来他还写了一手好书法
连日子都写下了
耶嘿这个家伙做事还挺有条理的
哎呀 家里被人弄成这个样子
你还说这些话
啊 老爷⋯
你爸爸他不行了
哇寿终正寝
福气到极点了
让我算算
哎哟 下辈子做皇帝啊
已经很不错了
修缘呢 你这孩子 你是不是疯了
对了现在我的新名字叫济癫
啊哎呀
天呢
我们李家是做错了什么事了呀
是啊
你要是没做错事
我还应该跟他一块儿死才对呀
啊夫人⋯
哎 快拿麝香让夫人闻一闻呢 快
哎别动
他们俩好好的
你们就不要多事
他们俩是鸳鸯蝴蝶命死也死一双啊
他们俩在下一辈子将会再续未了情
真是羡煞旁人呢
哎少爷
那我们该怎么办呢
这是喜事 赶快买一只鸡回来庆贺一下
还有你找个仵作回来送他们一程
走吧⋯快点⋯
我们快走吧
哎你还不可以走
啊
哎睡一会儿倒可以
我⋯
扇扇⋯
鸭乖乖⋯
你们夫妻俩生了这么多
送一只给我吃
如果我数到三
你们没有摇头那就表示答应了
三
鸭子
又是你
岂有此理
不要过来⋯
我问过它们夫妻俩了
你问过它们
它们问过你吗
没有
啊鸭子怎么会说话
你还有什么话说
你不要再拉我了
一定是它妈妈勾引那只九官鸟
它才会说话
哎对了一定是勾引了九官鸟
人家的妈妈勾引什么人是它的事
什么时候要你来管
我告诉你
我们做人处世一定要有点自尊
既然你想吃它们
得先得到它们同意啊
哪有人情愿被别人吃的
他妈的
我现在想吃你们
哪个愿意的可以跟我走哼
哎哟我⋯我崇拜你啊
可以叫我一声师傅了吧
师傅有什么我可以效劳的
请尽管吩咐
晚了
你该睡了
啊师傅你怎么把我当猪
一看到我就叫我睡觉
大种
你老爸来找你了
你妈才来找你呢
我老爸早死了
你看一看嘛
啊老爸
你好吗
大种你听不听老爸的话
听
哎听⋯我就以老爸的名义跟你说
以后不准再托钵行乞
老爸我也是这么想啊
我应该换一个大盆子再去要饭
啊哼
你他妈的
刚刚我只记得老爸骂了我一顿
然后就走了
哎先吃点东西吧
我被这家店里人赶出来过
哇这么多金子
抱好
这样子就不会被赶出来了
哇 大爷 请坐 请坐
哎呀 臭和尚 滚出去
哎
啊哎 两位大爷 请坐 请坐
您先坐会儿我去给您沏茶啊
哎好⋯
大种 喜欢吃什么就点 啊
我喜欢吃鸡屁股
鸡你妈个屁股
你现又有钱又有面子
当然是先来碗鱼翅漱漱口
哦
好啊
好就叫啊
我不敢叫
还是你叫
哎呀你连这一点自信心都没有
怎么出人头地
鼓起勇气来
给我两天时间考虑一下
你耍我是不是说
给我一碗鱼翅
我要你大声地说连街坊都听得到
给我一碗鱼屎
不是屎
是翅
你不要逼我
别傻了
我怎么会逼你呢
乖乖地说不就没事了嘛
要听话啊
我只想吃鸡屁股
我一定要你说
你说说给我一碗鱼翅漱漱口
给我一碗鱼翅漱漱口
你个王八蛋
你啊
好好吃
气死我
你个臭小子
大种废话我不想多说了
看我的
这是我本来的面目
降龙罗汉
有鬼呀
少鸡猫子喊叫了
鬼不是这样子
鬼是这样子的
哎你不会是真的昏过去了吧
哎哟 谁踢我嘴巴
装神弄鬼
披个被单还挂两条猪肠在嘴上
来吓乞丐
白吃屎啊你
哎⋯别那么冲动嘛⋯
这种人会修理他的嘛
就是
神经病啊他
大白天来吓人呢
现在的人真的不怕鬼啊
大种你终于明白
了吧
你真的是神仙
如假包换所以你有什么愿望
我都可以帮你实现
尽管跟我说
我要你带我上天堂
你真会想
我不要再做什么大种乞丐了
啊 终于让我看到你的自尊心了
我要做一个神仙乞丐
哈⋯你妈呀
明天有早课 大家早一点去休息
师傅外面那个乞丐怎么办
我佛慈悲寺院大开方便之门
就让他在外面睡一个晚上好了
摸摸⋯
快把木鱼法器搬到里面去
鱼鱼⋯
臭小子
哥哥⋯
生个叉烧都比生你好
臭小子
叉烧
不是我 我很臭 不能吃啊
哎呀伏虎罗汉现真身
你吃我豆腐
我被你吓得尿裤子
麒麟怪
你怎么搞成这样子
我弄成这个样子是为了掩人耳目
下来给你报信的
什么事
你今天私自下凡 上面已经知道了
还派了瘟神下来
到处散播瘟疫
到时候伤了 多少人 死了多少人
全算在你的头上
哼你在这里造这么多的孽
你回去的时候一定会被连降三级
你死定喽
伏虎
你醒过来了
哎降龙啊这件事情不关我的事啊
虽然不关你的事
你又不是不知道上面那票笨蛋
一个人降级不要紧
还要害了这么多条人命
这下你可麻烦了
就是嘛
就是啊
也不晓得是什么规矩
你告诉我是哪个下令放瘟疫的
上头嘛
他妈的⋯
哎上头什么人呢
啊哎说呀
我不会讲是你说的
是康乐部啊
嗯 康乐部是搞旅游的
康乐部跟会计部有挂钩的嘛
哎 会计部是发薪水的
是啊
没错啊
糟糕的就是会计部跟宣传部
都是拜把兄弟
又好像宣传部跟福利部
大家都死要面子⋯
哎降龙别理他
我回到上面去了啊
你自己小心点
保重啊
上去认个错
看有没有办法补救
保重啊
哎走了
那你就丑大啰
你说是不是
哎一夜之间死了一百多个人呢
哎
一定是有妖精作怪
死乞丐生那么
多大毒疮
早晚毒死你
啊你这里更大耶
大毒疮⋯完了⋯这下完蛋了
不用怕
多生几粒你都不会死
降龙、齐天大圣
至霸尊者驾到
我知道这里有瘟疫
我就踏上西天跟玉皇大帝谈判
他说要你们凑足一千两白银给我
让我做法事
替你们消灾解难
我做这场法事可能要我减寿十年呢
妖言惑众打搅我睡觉
你⋯
什么你⋯
我这么做是为了拯救苍生啊
要我减寿十年我也在所不计
你们知不知道
还掰
牺牲很大的呀
就这么牺牲啊
至少我少活十年呢
你再〝盯〞啊把你屁股变到嘴巴上去
救你们唯一的方法呢
啊 一天只能三次算你走运了
帮你找一个人出来祭神呢
那要找哪种人呢
是啊
到哪儿去找
这个人是专门去送死的
啊⋯送死⋯到哪儿去找⋯
哎怡香院里多的是
啊哎
老鸨
哟这班臭男人怎么这么早就来了
就是
快⋯叫她们交出一个人来啊快点⋯
如果她们不肯交人那怎么办呢
哎这关乎全城人的安危
由不得她们不肯了
大家一起进去地保你先走啊快⋯
什么事
停
你们搞什么鬼啊
天爷
你也知道
这次瘟疫死了那么多的人
关我怡香院什么事
他们说随便找几个姑娘去祭神
干吗不找你妈去祭呀
是啊
昨天你不是告诉我很讨厌你老婆
叫她去呀
哎 天爷 你很为难 嚯
我有什么为难的这里全是我的人
要她死就死 要生就生 对不对
哎对
啊哪几个没人要的统统给我站出来
我可以省点米饭
站出来快⋯快点站出来
哎用不了那么多
一个半个就够了
出来围一圈围一圈⋯快点⋯
围好⋯围个圈啊快点⋯围好了⋯
驼子躺下
哎好
他的脚趾向谁就是谁了
哦你耍赖
哦⋯你⋯不是我⋯
走⋯拉到祭坛去⋯走⋯
哎你记不记得你昨天跟我说过什么
我说你收费太高啊走⋯
不是我
嗯敢在我怡香院撒野
嗯
不⋯不是我
怎么祭
哎红烧
给我留点时间
你们先等着
留只左腿给我
我先歇会儿
抓她去沐浴更衣
走
不要啊
好漂亮 烧死 了多可惜
赶快想办法救她
漂亮的才救
烧你就不用救了
哎你这把扇子
真的要等到天亮了才能变东西啊
与其等到天亮
倒不如等我的法力消失好了
喂我解释给你听你就会明白了
不明白
我就是不明白
我⋯照我吩咐做烧啊⋯
吉时已到
哎慢一点请问一下
你怎么知道烧死了她就会没有瘟疫呢
哎⋯玉帝托梦告诉我的
王母娘娘刚刚托梦告诉我
说烧你娘呀
啊你⋯
还说要连骂三次
你脸上那两块黑痣就会没有了
神经病
走开
时间到了
快骂
我⋯我不要
烧啊⋯
〝离〞你⋯我〝离〞你
啊⋯不见了⋯好灵啊⋯是啊⋯
你们看他的脸
比神仙还要灵验
哎各位他已经跟王母娘娘谈好了
以后不会再有瘟疫了
马上放人
如果放了她还有瘟疫那怎么办呢
对啊⋯还有瘟疫怎么办⋯⋯怎么办⋯
我不知道⋯不知道啊
哎这样子了
要是烧死她还有瘟疫的话就烧死你们
哎⋯听到没有马上放人
哎火这么大怎么放啊
拿水来浇熄它
街口的井给封了哪来的水呀
没有
水随便什么水都可以
哦我明白了
嗯 你实在太神勇 了 避都不避啊
口水嘛
又不是没吃过
谢谢你
不客气
你休息一下
哎你不要走
你放心那些人不会再来烧你了
那些臭男人平时在床上都对我那么好
他们干吗要放火来烧我
原因是这样子的
那些人来找你
就跟坐马桶一样
坐的时候固然是很舒坦
但是绝对不会对马桶有感情的
我不明白
也就是说请你以后不要再做马桶了
明白吗
我明白了
你干什么
我要报答你呀
哎不要你真是〝鸡〞性难改耶
我不收你钱的呀
你不收钱
我还收呢
你连马桶都不如
你除了会躺下收钱之外
你还会做什么
嗯倒挂也行
不会吧
哎呀妈的 我怎么会跟你谈这个玩意儿
我是说你可不可以换一个职业
譬如说卖卖豆腐也行啊
那摊子摆门口还是床边啊
你⋯
师傅⋯要到半块豆腐乳
哇嗯好香啊有没有我的份
豆腐乳你自己吃好了
哎别这样连汤都喝光了
是条洋狗
没什么味
还有一口
我试试就知道了
哎这只狗生前咬死了两个人
我现在吃它是超度它
你想吃你还没这个本事呢
哎不会吧
师傅
狗肉穿肠过徒弟的肚子好饿
做做好事嘛
要留块骨头给我尝尝
拜托
拜托嘛 师傅 拜托
别闹了
不就根毛吗 好了嘛好了拜托⋯
拜托拜托嘛⋯我知道你还没有吞下去
不要闹了嘛
你这个臭小子除了要饭你还会什么
师傅你给我一块嘛
师傅
师傅你看
出来了⋯
哎记得下次再来
换我了
哎内裤拿走了没
拿了⋯
快点 你欢玩了 换我了啦
来⋯
小玉
哎怎么是你
你不但不听我的话还变本加厉
简直太不自爱
我全照你的吩咐做了
哎你这个妓女就跟小贩一样当街叫卖
还好意思说照我的吩咐做
没错
我是在卖豆腐
哇真的卖豆腐咯
哎快一点
你到底做不做生意了
说好了干一次才跟你买豆腐的
不干是吧
退钱啊
别生气嘛走⋯
哎⋯来⋯
多谢你的提醒啊
我现在的生意好得不得了呢
啊哦她是改了
只是用错方法了
大种
跟我来
师傅你以后不要在小玉的面前
或者是她的豆腐摊前面叫我的名字
行不行
我叫你什么名字
大种乞丐
你叫大种吗
别忘了你叫朱大常
你这臭小子
不要打⋯你要打带我到后面巷子再打
在这儿打我会让人家看到的
我带你到后面巷子去啊
哦原来要在小玉面前
你的自尊心才会出现
我明白了
哦好爽哦
谁说他们没有救
所有的人都可以救
上面的人听着我赢定了
你坏坏 偷看人家洗澡
嗯你才坏呢
不许你这样说我
就是这个造型
一个好女孩本来就是应该这个样子
不会痛嘛我就知道是在做梦
不然我怎么会穿这种衣服
可以的
嗯这什么虫啊
长得真难看呢
哎你看
哇真漂亮
小玉 既然毛虫可以变蝴蝶
那么〝鸡〞一样可以变凤凰啊
那我要做凤凰行不行
凤凰
主公你真有先见之明
那个和尚做的一切正如你所说的
你有什么吩咐
尽管说
嫖妓
改天吧
我没空
我推你是可以
你敢推我你给我过来
不要打我
厕所上过了
你又不用洗澡
你还有什么事要做
可是嫖妓干我什么事
小玉正在上面等她的意中人
啊是谁呀
他叫朱大常
啊我
一个风度翩翩的美男子
大种
你要切记
初更时你一定要走
要不然黄金变狗屎
所有的大疮都会冒出来
吓死别人就不好了
哎有没有相熟的姑娘啊
小玉
她的大姨妈来了
哎呀她的大姨妈刚走啊
不过她住在这儿不接客的耶
哎呀不要紧她偶尔客串一下
你跟我来吧
小玉
叫我凤凰
这位官人呢
不如我吩咐厨房给你弄几个小菜吧
哎你喜欢吃什么
要是有一盘鸡屁股那就正点了
是不是我说错话了
真会吃
你是干哪一行的
要饭的
哦哎呀
原来是你
你不会嫌弃我吧
怎么会呢
我看到你就好像看到那个一样
那个呢
是那个叫我来找你的
那个叫你来找我什么事啊
那个叫我来找你⋯
买豆腐
哎哟
你坏死喽
哦来得正好
顺便把你解决
有少林达摩祖师上身
一盏灯的时间
没有理由摆不平你
站住
干掉他
是⋯
发生什么事了⋯我们过去看看⋯
达摩祖师果然厉害
嗯达摩
哼怕了吧
看你这个德行 无恶不作 罪孽深重
当我做件善事
带你回去做和尚重新做人
去你的妈
打到你去
开我的玩笑
藤条
小看我
妈的好累呀
看你往哪儿跑
他妈的二百五教不会的
服不服气
服你的妈
原来你就是神仙呢
我还以为你知道
不好意思
让你费这么大劲儿
没关系我喜欢
多买几块吧
这种情况两块就够了
记得跟那个说明天我会加卖豆浆啊
真的
你猜那个喜欢吃甜的还是咸的呀
咸的
那加点榨菜吧
放点芝麻更香
罗汉蘸豆浆
他喜欢吃狗肉
狗肉罗汉蘸豆浆
锵⋯小玉无敌豆浆霸
耶
哎呀我是来嫖妓的
事到如今
我只好以暴制暴
铁头功
认输了吧
叫你当和尚
又不叫你去死
马上乖乖跟我回去
你真是冥顽不灵啊
算了不做和尚好了
总之不能杀人行不行
他妈的到底是人还是禽兽
觉得怎么样
好〝黄〞啊
没想到我们磨了一个晚上的豆浆
还这么开心
今天晚上算我怕你了
一人让一步
只要你现在不要去找小玉的麻烦
我们的账以后再算
哇要是我没变身就被你刺死了
你这个混球
我忍无可忍了
我佛慈悲
大吉大利
啊丑了
大种时辰到了
有人卖大粽子
每天都有人来卖粽子
别理他
法术全用完了
快走啊
糟糕
时辰到了
哎呀嗯我怎么又变回乞丐了
你还什么样
你本来就是乞丐啊
哎不行啊
我要走了
喂我们是好朋友嘛
哎呀
还不下来
哎臭小子有没看到一个大胡子
有
他好像在大便呢
追
站住
臭小子 你好面熟啊
两位壮士
你们认错人了
嗯你⋯
早叫你不要被我看到了
看到你我就火大
你还想白吃啊
没有我没有白吃 我有钱
不要打了
求你不要打了
他没有白吃你不要打了
他⋯他算是我男朋友
真下贱 满身疮你都要 啊
看我的
老大
早跟你说不是我
你还不承认
说不定只是长得很像而已嘛
他根本在装神弄鬼
我怎么有胡子嘛
刮了行不行
哪有人刮得那么快的
哼你胳膊肘子朝外拐
我讲道理啊
去死吧
你打伤人了
嘛
打伤人又怎么样
你成心跟我过不去
连老大的话都不听
哼谁叫你大欺小
我告诉你
我忍你很久了
喂⋯哎⋯不要打我老大⋯滚啊 你们
你滚吧
哎⋯不要打了⋯别打了⋯
不要救命啊
哎 大爷 不要啊
让你开开眼界
求你放了她吧
大爷
小玉
救我
我跟你拼了
大种
哎哟吓死我了
你进来怎么不敲门呢
哎 对不起啊
我找错人了
记着关门啊 来 吃香蕉
哎对不起⋯
师傅我⋯
这么久也不下来找死
都变回乞丐了
快点走啊
走不动
啊 袁霸天
大种乞丐
赶紧死吧
不要叫我大种
叫我朱大常
大种
大种 你不能死 要撑下去啊 大种
你没有法术了吗
嗯
明天有明天你就知道厉害了
撒谎呢
王八蛋
把他脸反过来
转过去⋯过去 再过去 看好
把眼睛睁开
哎滚吧
天爷说放你一马
你以后当心点
刚才看得真爽
眼睛都不眨一下啊
不过刚才真的精采呀
这一次你还不死啊
土地公⋯快点出来你给我出来
哎⋯我不是来了嘛干吗大呼小叫的
要怎么样才可以救大种啊
人的生死早有定数
天条规定改不了的
哎呀
大种这次枉死
我无论如何都要救他
快点帮我想想办法
枉死一定是下地狱
阎罗王这个人没得商量不过⋯
不过什么
入枉死城之前
有一段是邪神黑罗煞的地盘
他是专收孤魂野鬼的
到了他的手上就永不得超生
不过他是可以商量啰
哎 快点带我下去见见他
哎呀 我只是一个 小神 没有资格下去
不像你你有金身护着
上上下下都没问题
我马上把金身拿回来
哎⋯千万不可以拿金身来开玩笑啊
不行也得行
干什么
哎呀放手
师傅说这个金身不能离开这间寺庙
哎呀离开了又怎么样
不知道
那就是没事情
借来用用
最多付你利息
不可以
只借一个晚上
不行
一个时辰
那就把你变个大字
不行啊
怎么变
大黑鬼
你给我站住
什么事
放了他
你是如来佛祖吗
不是
我呸
大黑鬼
你真没礼貌
我告诉你我跟佛祖是好朋友
我代表他取回这个人的三魂七魄
听懂了没有
哎呀你好大的胆子 不要过来⋯
垃圾
叫释迦牟尼来见我
不要走
其实我跟佛祖也不太熟
我也不知道你跟他有过节
这样子好了
我叫你老大
你已经有这么多的手下
多一个不多少一个不少
这个就当送给我好了
送给你有什么好处啊
好处
1我帮你修下脚趾甲好长啊
好不好
滚开
除非拿你的金身来换
金身 金身不可以给你
况且你要来也没什么用啊
摆着看也好啊
王八蛋你个死黑鬼好换了
大种我再怎么样也要带你回去
放心好了
把你金身留下来
你答应我要交换的
你居然还吸他的魂魄
我坏嘛
臭和尚
你跟鬼一样
从哪儿冒出来的
糟了
又回到上面来了
你不喜欢的话就回到下面去好了
没有金身 我怎么回到下面去
哎呀这下可惨了
连金身都被人家拿走
大种⋯
大种
主公 我一定照你的吩咐
帮你完成你的大业
有话好说嘛
不要这样好不好
拜托⋯先留下来 有话慢慢说嘛
你们不要这样嘛
怎么连这点面子都不给
好歹我也是这儿当家的
早跟你说过不要这么做的嘛
怎么回事啊
里面那票神仙说
这一次你跟邪魔打交道
他们都不愿意跟你在一起了
所以呢
全都跑光了
这一群人是回来搬行李的
对不起啊为了我的终身俸
只好跟着大家走 了 看着办吧 啊
搞什么鬼啊
东西呢
济癫
那个金身呢
你死定了
惹这么大的祸
糟了
土地公也不见了
哎呀这次祸闯大了
师傅 快走了 师傅 快走吧
师傅你要到哪儿去
济癫
我早跟你说过
那个金身是不能离开寺庙
现在弄得人神共愤
我怎么担得起呀
师傅⋯快走吧⋯待会儿打雷下来⋯
师傅⋯
啊
阿弥陀佛⋯
连你也怪我
你还原
真的是逼我走绝路
哎小玉
哎
小玉听说你昨天晚上被天爷搞坏了
是不是真的
去她不理我
叫也不理有什么了不起嘛
等一等
啊叫我啊
我不收你们的钱你们肯不肯要我
哎好啊
我们马上就来
我也要⋯
她先叫我的
当然我先
什么时候轮得到你们两个
好啊一起上也可以
你告诉我
要怎么样你才开心
嫁给你
哎⋯别开玩笑
嫁给你啊
你是不是嫁给了我
就不再做〝野鸡〞了
不做
真的吗
是真的
娶了
我降龙罗汉
法号济癫和尚
今天愿娶白小玉为妻
无论前世种种 今生何样
此生永不言悔
但是我一双玉臂千人枕
半点朱唇万客尝你也⋯
哎不要紧
我承受得了
你真的爱我
我⋯我好爱你
你爱我有多深呢
就好像爱大种一样
跟大种一样
哎是啊
那你爱谁多一点
一样啊
哦我好怕
你爱他比爱我多一点
不⋯一样
怎么你不开心啊
我⋯耶⋯
好棒啊
拜堂吧
好
拜完堂我们就马上圆房
要快一点
立刻生孩子
我怕来不及了
干吗来不及
如果我们神仙跟凡人结合的话
天庭就会惩罚我们
慢慢地就会变成一块木头了
不许你说这种话
啊⋯你的脚⋯
变了
臭小子 你在骗我的对不对
我⋯现在不要谈这些
快点我们先拜堂吧
我嫁给一个木头人干吗
你当我白痴啊
没关系⋯
只要你不要反悔不嫁就行了
我嫁你妈
你发过誓的
是你发的誓
哎⋯我不管你嫁不嫁
反正你不可以再当妓女了
用不着你管
臭娘们
你耍我是不是
没错我是在耍你
神仙了不起吗
你对我一点感情都没有
你以为我不知道
我什么都知道
这一次我输了
什么都没有了
真的什么都没有了
既然你不要我
这一辈子我再也不要什么爱情了
不要
我再也不要爱情
救命啊
杀了你就刚好凑足了
七七四十九人的血
主公 我现在就拿济公的金身浸下去
就算他找到了
武功也已经全废
你终于出现了吧 不过已经没有用了
就像只死狗一样
天字派的出来
罗汉压顶
天将神助
把那个王八蛋给我抓过来
哼九世恶人
我看是你恶还是我恶
你是打不死我的
嘿是吗
呸
打死你⋯
我打死你打死你⋯
哎⋯我们跟上面谈判好了
只要你肯认输
再连降三级
你就可以再做神仙呢
现在时间不多 了 快点回去吧
我把他先给解决了
那就快点
王八蛋
我早该杀了你
要不然也不会死这么多人
黑罗煞的皮
主公帮我换了一个千年不死的心
哼你们是弄不死我的
看清楚你的千年不死心
石头
怎么会这样
主公
他不但让你死心而且还对他塌地的
主公你骗我
哎呀
骗你就骗你了
像你这种傻瓜
不骗你骗谁呀
黑罗煞有什么阴谋
快说
骗我
说不然我劈死你
好我说
当年佛祖为了不让黑罗煞上到人间去
就把他的权杖放在国清寺的观音下面
骗你的金身
搞到所有神仙全跑光了
这都是他的奸计
目的就是要国清寺没有神力的庇护
他就趁着今天晚上月蚀至阴的时候
取回他的权杖
那这样要死很多人了⋯
哎⋯阿龙啊没有时间了
再不回到上面去
我们三个都要留在凡间卖槟榔了
快走了
好难过把心还给我我不想死
你不想死
大种乞丐这里的几十条人命
难道他们该死吗
你的那条命早就没了
就算把这块烂石头拿回去
还是一样做黑罗煞的傀儡
继续滥杀无辜
你是不是想这么做
是的话你就拿回去吧 拿
下辈子不要再让我做人
搞定
哎⋯走了⋯
我们不能走
你疯了
现在不走就没有机会了
黑罗煞是罪魁祸首
我要摆平他
你们先走吧
哎⋯降龙
来不及了
降龙⋯
真的在这里
我现在给你佛法加持
将我十三世的修为全放在你身上
今晚全靠你
你知道吗
来吧
好
哎呀
糟了
济癫
师傅
我们又见面了 啊 快走吧
你干吗来这里呀
我不应该在最危急的关头
把你一个人留在寺庙里面
你知道我处境危险你干吗回来找我
快走
师傅我的金身所剩无几
只有使出最后一招
将剩下来金粉打入黑罗煞身体
才能制服他
金身耗尽
你也会被毁灭
顾不了这么多了
那你怎么打入他体内
只有麻烦你把他的嘴张开
这么简单
行不行
当然不行
师傅⋯你怎么了
我的钵
金粉呢师傅你该不会是⋯
是
啊 我全吞下去了
啊在这么危急的关头你竟然⋯
我也不愿意啊
吞了这些金粉
我肚子觉得怪怪的
师傅你快点想想办法把金粉拉出来
我长期便秘
我想起来了
金身还有两颗金牙在我嘴里
啊好
偷东西
噓我没牙
借用一下嘛
撑不住了
师傅帮我最后一个忙
想办法把他嘴巴张开
我决定使尽浑身解数来收拾你
我好怕哟
哼怕了吧
那跪下磕三个响头我就饶了你
笑得好过瘾嘛
济癫
济癲⋯
阿弥陀佛
南无阿弥陀佛
早就说了嘛⋯他一定会输的⋯
输定了⋯不会赢的⋯
输定
就像大种乞丐
本来还有二十多年的饭可以讨
现在不但死了
临死还是个乞丐
他害得那个〝野鸡〞刮破了脸好可怜呢
还有袁霸天那件事就更惨了
临死之前呢还多伤了几十条人命
你说这个⋯该怎么说呢
失败⋯失败呀⋯
何止失败
如果那天让我跟他单挑打败了他
就不会让他弄得一团糟了
你算了吧
整天都说单挑
虽然大种是冤枉死的
不过在他临死之前
起码知道自己叫朱大常了
那就是他重新得回他的自尊
你们看看
这一辈子他不用再做乞丐
小玉的脸虽然花了
但是她再也不做〝野鸡〞
而是真正的在卖豆腐
至于无恶不作的袁霸天
大家都知道
他在临死前忏悔是不想再做人
现在他已经转入轮回了
请大家想一想
降龙究竟是输还是贏呢
哎⋯这⋯
不管怎么样
降龙罗汉已经不存在了
啊⋯这只是开玩笑嘛⋯
不过又多了一个降龙尊者
不会吧⋯他都可以当尊者⋯
一不小心就升级了
加冕仪式开始
恭喜你
谢谢
降龙今天你成为降龙尊者
有什么感想
我想成为一位和平使者
代表天宫向凡间宣扬爱心
让他们明白
只要有爱
哪里都是天堂