參見玉帝⋯
眾卿家大發雷霆所為何事
王母
你先講
玉帝啊
降龍羅漢
把我那棵蟠桃樹上的蟠桃
全都偷去給牛郎的牛吃了
還不止呢
他還串通那些喜鵲天天架起鵲橋
讓牛郎織女幽會
醜大了
已經生下一打孩子了
哇
玉帝啊 向來凡間男女關係
一向由我來掌管
誰知他來到這裏亂搞一通
搞得皇帝要去追
「野雞」
堂堂一個公主要跟乞丐私奔呢
我才說了他兩句
他就偷了我的哮天犬煮了吃了
嗯你又是什麼人呢
在下二郎神
玉帝
我這隻眼
也是被那王八蛋給弄瞎的
這一隻呢也是哮天犬的替身
國有國法 天有天條
這個降龍目無王法
我希望玉帝批准我揍他
哼財神你也不必這麼衝動啊
哼這些都是小事
他偷了我的生死簿 改得一塌糊塗
弄得那些仵作都沒事做
還出了個五六百歲的人魔
玉帝你不擺平這個混蛋
我閻王一定告到九重天 小事化大
來人呢
替我抓降龍上殿
是
哎⋯哎喲⋯不要這麼用勁兒嘛
我正在睡午覺
怎麼 大家都來了 各位
你又不是降龍 你是伏虎 你來幹嗎
都一樣嘛
降龍伏虎都一樣嘛
伏虎
哎是
玉帝
沒你的事
你幹嗎上來呀
哎我是代表降龍來跟大家道歉的
你這麼講義氣 難道你也有份
哎⋯不關我的事啊
哎 神僊就大 了
伏虎你真是個管家婆
不過你還挺講義氣
我心領了
哎謝謝⋯
哎照目前情形看起來
隨便認個錯馬上走算了
隨便認錯就想走
我們倆兄弟聊天
幾時輪到你插嘴
嘿呀
你這個竈君
每逢年尾就想在下面搞便宜
人家不給你
你就到上面來說人家不是插他
插他
啊 剛才插完好痛 現在又要插
小小一個羅漢
什麼事情你都要管
豈有此理你偷吃我的蟠桃 賠來
王母吃一點人家也沒說什麼
什麼
那蟠桃也該吃膩了吧
今年換換口味吃香蕉好了
啊
幹嗎 不服氣就衝我來
不要叫你的狗在那邊亂吠
別以為換了一隻斑點我就不敢吃
到哪一個了
就你好了
你這個月老仗著幾根破爛紅繩
沒事就胡牽亂扯
就好像梁山伯與祝英台
為什麼不肯把他們拴在一起
搞得他們撲墳吐血
他們哪裏對不起你了
我說你老了
沒事就退休吧
不然將來牽錯了紅繩
弄得男跟男
女跟女
再弄下去
人跟豬 蟑螂配牛了
最慘的是螞蟻跟大象啊
哎插他
哎人家年紀不小了不要欺負他
插他了
不要碰面就插
我們是講道理的
為什麼凡間有個女子
連生了十六個女兒
就不肯給她一個兒子
為什麼
搞得那個女的終於想不開跳海自盡
啊
把她丟到油鍋裏炸得跟麻花似的
你說天理何在呀
降龍⋯
昏過去也沒有用啊
凡人的命運早已經成定數並無不妥
由不得你在這兒無理取鬧
我只是照例執行
哎我⋯
誰說照例執行誰訂的令
誰說一定是對的
常言道天外有天
玉帝你定的例
要是讓九重天的菩薩給聽見
只怕會是白癡說笑話
太過分了
玉帝各位僊友
本人覺得降龍羅漢實在太囂張了
我財神為了顧全大局
請玉帝批准我跟他單挑
笑死人了
你打得過他嗎
我要跟他單挑
哎算了⋯
我要跟他拼了
我不會放過他的
哎⋯嚇死我⋯
聽著就算天條有什麼不對
總有一條可以定你們的罪
押他們到凡間去
一個做豬
一個做狗
十世不得輪迴
且慢
什麼事
你說做就做啊
我說就算
我說你做蟑螂你怎麼說
押啊⋯押他們下去
啊哎慢點 觀音來了
參見大士⋯
玉帝我們每一位成僊至今
少說也有個萬二八千年了
世情種種 凡間一切在我們來說
是遙遠而微不足道
今日被降龍羅漢這麼一鬧
或者是一個機緣
為什麼不借這個機緣
來瞭解一下凡人
是不是仍然那麼愚昧無知
抑或有所進步呢
啊聽觀音大士說話真是好聽啊
哎舒服
舒服
大士
這小子以替人家打抱不平為藉口
以下犯上
你不要亂說話
閻羅王
慢點
大士自有分寸
降龍你做了這麼多的事情
目的何在
我只是想讓這一班高高在上的神僊
能夠好好地真正地體驗一下凡人
因為這些凡人只有幾十年的命
不要因為做錯了一兩件事就翻不了身
因為小弟我相信
無論他們是多麼的笨多麼的無知
怎麼兇
怎麼該死也好
始終都是⋯
是這個⋯
講啊⋯快說呀⋯
哎是這個⋯
都是人間有情
是不是
降龍
是啊
就是這樣
哎我看就由你開始
親自下凡間去體驗一下
你有沒有這個膽量啊
喲我怕你啊我正有此意
那你拿什麼證明呢
我已經選了三個人
一個做九世乞丐
一個做九世
「野雞」
一個做九世惡人
如果你能夠改變這三個人命運的話
就算你贏
你說我們神僊都這麼壞
好你就用凡人的身份下去
不準用法力
啊⋯不用法力⋯
不用法力也是對的
降龍就用你的誠意去感化他們
好我保證不會讓你失望
你等我
我就給你三天的時間
謝謝不過兩天半就夠了
你不一定要聽
但是今天我所說的一切
將來如果你不照著做
就不要妄想重返天庭
第一 除非你有公文批准
否則不能擅自進入天庭
第二 你不可以帶任何的法力下去
阿龍⋯一路順風
彼此彼此
好兄弟啊
好兄弟還有什麼話跟我說
你死定了
你打也不會打
法力也不準用
你到下面去死定了
謝謝
不用客氣
降龍
你不會死的
你在凡間輪迴的時候
留下了一個金身
只要找到金身合而為一
就可以保住肉身不滅
可以穿梭陰陽間
也要靠它才能夠返回天庭
實在太好了
這次的旅程險阻重重
送你一把心想事成扇
這把扇每天只能夠用三次
每用一次就會出現裂痕一道
三次之後就要等第二天日出
裂痕自動消失方可再用
嗯一天三次
太可憐了
哎總比沒有好啊
這把扇不能改變生死
不能改變人心意願
只不過是一些障眼法
不過凡人往往會迷惑於眼前的事物
所以足夠你應付的
謝謝大士
凡事小心 切記千萬不要墮入邪道
我知道了啦
大士擺明是幫你啊
沒有這把扇子你就糟透了
是啊⋯
哎⋯降龍
哎你是不是存心整他
他扇子都沒有拿
你就這樣把他踢下去了
玉帝規定是這個時辰
什麼玉帝規定啊
哎我問你你是幹什麼吃的你啊
哎你在這兒幹什麼
換班
哎那好啊跟我一道把扇子送給降龍
哎你沒有諭令
到了下面你又沒有法力
凡人根本看不見你啊
所以才讓你跟我一塊兒下去
這裏除了玉帝之外
只有你一個人可以隨便出入的哎走
哎不行
犯天條的
哎呀犯什麼天條嘛去一次嘛
很快就回來的走啊
我不去
降龍煮哮天神犬那天你也吃了
王母娘娘的蟠桃你吃了兩隻
九天玄女兩個婢女洗澡那天
你這個王八蛋翹起來了
別嚷嚷
別嚷嚷嘛
你是不是犯賤呢
一定要把你的醜事翻出來你才肯就範
早去早回
怕了嘛
我怕你
我怕你可以了吧
左右兩邊是十八羅漢
降龍伏虎在這一邊
至於求子嘛⋯就要拜觀音大士
大慈大悲觀世音菩薩
求你保佑我生下麟兒
希望大士真的顯靈 要不然的話⋯
過了今年我可就四十歲了
我李茂春任節度使多年
自認為官清廉
問心無愧
子嗣不需要太強求
老說什麼你一清如水 凡事不強求
那上天為什麼要我們李家絕後呢
大師
哎左右兩邊是十八羅漢
降龍伏虎在這邊如果求子⋯
大師你剛才已經說過了
啊再見⋯
我們還沒拜神呢
哦拜神⋯
降龍羅漢
哎大師我們想⋯
哦我記得
要兒子嘛
沒問題
該不會又懷了十八個月還生不下來吧
夫人用不著這麼擔心
老爺、夫人 你們看
在哪兒摘的
就在那邊摘的
老爺 怎麼會 這樣呢 老爺 夫人
以前顯貴誕生就會有靈芝異象出現
但是現在這麼看起來的話
我們這位未出世的少爺一定是貴人呢
現在弄得滿屋都是冬菇
夫人這孩子⋯
你自己跟他說吧 他就快要出來了
恭喜老爺
夫人生了
男的還是女的
是少爺 恭喜老爺⋯
哎怎麼會掉到這裏來呀
這是什麼地方啊
大街
大街去你媽的大街
我叫你帶我去降龍投胎那個地方
多走幾條街就到了嘛
這樣也會降落錯
誰讓你剛晃來晃去的
兒子究竟上哪兒去了
我也不知道啊
天殺的他媽的那家館子吃完了之後
每一個人都拉肚子
就是⋯
麻煩一下茅房借用一下 十萬火急
我們只有兩間茅房 請便吧
他們倆跑得還真快啊
我快憋不住了
哎降龍⋯
哇老兄
我等你好久了
哎不關我的事
哎是麒麟怪帶著我東跑西跑的
哎別說那麼多了
快點拿回你的扇子
哇 我叫你買兩隻蟋蟀
你怎麼去這麼久啊
哎我是精挑細選選兩隻
哎 阿龍 糟糕 他根本看不見我
他已經是個凡人 了 你想跟他接觸
就要投胎轉世變成肉身
他已經長這麼大 了 投胎也來不及了
上面一天
凡間就十年
但是別怕
我會把你吹大的
嗯吹大
不過你會失去法力哦
就算變成了凡人
也會是個白癡
哎變成白癡跟他接觸也沒用了
你不明白的當烏雲蓋月的時候
上面的監視是最弱的
到時候你再靜悄悄地取回法力啊
幹嗎聲音這麼小啊
這裏沒有人聽到我們說話
哎 大肚子 哎 就這個好了
動作快一點
我上這一個
我來投胎嘍
哎好舒服 該你了⋯
哦來了
哎⋯不要走開呀哎喲老太婆也認了
啊 這怎麼回事啊
哎真舒服
啊⋯你的肚子⋯
哎呀 糟糕 扇子忘了快⋯
啊⋯哎⋯生了⋯
哎呀 原來要生孩子
我們快點去準備一下幫幫他們嘛
啊⋯哎⋯老婆是男的還是女的
生把扇子
我生了
生了個兒子
生下來了是吧 好⋯
來⋯快點把這個肚兜給圍上啊
這個肚兜啊
是我修緣小時候穿過的
怎麼會這樣
我也不知道
現在給他穿上就剛剛好了
來⋯我來把你吹大
再吹一下
搞定了
妖怪呀⋯
哎這個人會不會是妖怪呀
妖什麼怪
他會變戲法
你會不會變戲法
老爺
我去報官
報什麼官
我不就是官嗎
哎呀 還是把他留下來好了
你看看他
長得多逗人呢
應該很好帶的
說不定他們將來會回來
再把孩子帶回去的嘛
孩子
打⋯
你究竟是何方神聖快說
我沒有「摸摸」嘛
你一定會變戲法
快點教我
摸摸⋯
你還給我裝白癡
哎⋯「摸摸」在那個姐姐身上 快過去拿
嘿我看你還能「盯」到什麼時候嗨
摸⋯
沒有 沒有「摸摸」
他還真是個低能兒
你們兩個摸我的老婆
摸得過不過癮呢
你去死
快走走啊
走
哥哥⋯
老爺看來你那點銀子不夠他吃的呀
我得找份兼差才行
我們家附近不是有家孤兒院嗎
我李茂春才不會做那種事呢
他已經懂事多 了 東西是吃了不少
我也教了他很多東西
很快他就可以自食其力了
哎看著啊哎⋯叫我
「鮑魚」
哎呀「鮑魚」是一片一片的叫我哥哥
哎⋯叫她⋯
「知知」
傻冒貨「知知」是一條一條的
再叫一次
他才那麼小
怎麼會記得嘛
「爸爸」
啊⋯⋯他終於叫對了一次了
屙巴巴
總算緣分一場
盡力而為吧
跟他多玩一會好了
我去看看公文
我也去做點刺繡
啊 伏虎羅漢現身
啊⋯阿龍
哎老兄啊
你到哪兒去了
我沒什麼時間呢 你聽著 你是神僊
只是你不知道
因為你的天靈蓋還沒有開
你記著啊打雷的時候你把頭伸出去
讓雷劈開你的天靈蓋
那你就全會記起來了
是誰在那邊窮嚷嚷
害得我尿尿斷斷續續的
蟲蟲飛
叫什麼叫 一定是尿尿了 我看看
扇扇⋯
哎走開嘛
真是沒得救 了 太可憐了
扇扇⋯
不是這把
大夫 麻煩你幫我看看這傢伙
還有沒有得救
沒得救了
哎瞭解我只是沒事問問 不好意思
師傅
黃大富在家出 了事 他們都過來了
真的快點
還有大夫我⋯
叫什麼叫你他媽的叫春呢
臭婆娘
你這爛皮貨
幹嗎
不服就上來呀你
啊馬上風
想看不會回家看你老媽
你老媽有的我都有
哎 那不是怡香院的那個小玉嗎
可不就是那個賤婆娘嗎
光天化日之下幹上這種下流的事情嘛
可真是有傷風化
哎不收錢讓你們看已經是便宜你們了
這麼嘰嘰歪歪的
你想怎麼樣啊你有種上來呀
哎呀累死了⋯下來休息一下吧
嘿 幹嗎停下來呀
我可是在趕時間呢
幸虧裏面那個男人不是我
死得真冤枉啊
啊
怎麼樣要不要來參觀比較一下
誰丟我
是我丟你
姑娘 可不可以麻煩你端莊一點
什麼
裝我不會了
不過我正待在那兒
啊哈太不知羞恥 當心被雷劈
哎有空你們也可以來捧捧場嘛
剛講完就要打雷了
真是老天有眼 劈死她
怎麼會差那麼遠
在那一邊看準一點再來
降龍羅漢現身
下凡普度眾生啊
白癡
摸摸⋯
伏虎
摸摸
為了幫我你變成這個樣子
太夠義氣了
摸摸⋯
幹什麼你們⋯放開我
九世
「野雞」
你們大家都是女人何苦互相殘殺呢
她是「野雞」啊
「雞」都有愛國的嘛
謝了
我會很快回來找你
哎你叫什麼名字
姓名只是代號
怎麼叫都一樣
你看著辦吧
大哥哥
人家在叫你
還不走
摸摸⋯
走了
摸摸
走勒
走了
媽媽⋯
爸爸⋯
摸摸⋯
摸摸
就是這裏了
哎老兄
我等你好久了
你是哪位
土地公啊這也不能怪你
你的元神還沒有回來
你不要怕
只要你把金身拿回來就沒事了
還有啊 你這個金身呢
官府跟強盜都爭著要呢
上個月那一次來爭的人可多著呢
你到底是土地公還是老大
金身就在這裏
金身就是我我也⋯
你跟我說沒用
跟他們說去
哎對
哎⋯你們兩個頭放錯了
不會吧
先換過來
什麼東西
木魚
魚
啊這也能吃啊
哎師傅打攪你一會兒容我說兩句話
我不認識你
在十三世之前
我在這間寺廟當和尚
到了八世上下我就做了住持了
也就是這個金身還沒有圓寂之前
性經大師然後升了天做了神了
請跟我來
然後你猜會怎麼樣
最後就變成一個降龍羅漢
也就是我本人
這次我下來是辦點小事情
至於什麼事情你就不用管了
看你這個德行 資質平常
念你在寺裏待那麼久了
沒有功勞也有苦勞
在你徒弟面前我就叫你一聲師傅
夠意思吧
還不趕快去拿件衣服給我換去
師傅
他是瘋子
可是我一看到他我就很欣賞他
拿衣服來
是
乖哈
哇你怎麼那麼快就吃光了
外面還有一個更大的呢
這一根是我的寶貝
不能吃的
要吃吃後面那個
求你溫柔一點
拜託
師傅照慣例幫我取個名吧
你這麼癲
就叫濟癲吧
非常好
救命啊
不要追我
九世乞丐
不要啊
真的好苦啊
啊 袁霸天 快躲
袁霸天來了
先到我家躲一躲走
土地公
九世惡人
全都到齊了
救命啊
我早說不要讓我再看到你
我一看到你
我就火大
我也不想讓你看到我你不要過來
我要避開你 但是避不了
你打我的頭好了不要打我的背啊
好 我把廟也燒 了 看你能往哪兒跑
連你這個臭和尚也燒掉
我要燒你你竟敢吹滅我的火
你⋯
痛吧
我只是讓你瞭解被人欺負的痛苦
放下屠刀立地成佛
我不會生氣 我疼你 我愛你
重新做人
乖孩子
不可能
我的娘哎
回去上個廁所想清楚
我會很快回來找你的
你不要再行乞了
跟我回家吧
我不要⋯
你怕什麼
我不去啊
走了
哥哥⋯
啊哥哥⋯
孩子你怎麼弄成這個樣子 爸爸
霍我換了髮型
不錯吧
啊 房子怎麼也變了樣了
修緣呢 你怎麼會惹上袁霸天這種人呢
屙巴巴⋯
李修緣
我誓要殺你全家
袁霸天留字
哎老爺他殺光了我們全家的畜牲
連蟑螂老鼠都沒放過
還有隻蟑螂是大肚子的太殘忍了
哎呀 還好我們跟老爺夫人去拜神了
這麼快就查到我底細
真厲害
可惜我已經不是李修緣了
嘿看不出來他還寫了一手好書法
連日子都寫下了
耶嘿這個傢伙做事還挺有條理的
哎呀 家裏被人弄成這個樣子
你還說這些話
啊 老爺⋯
你爸爸他不行了
哇 壽終正寢 福氣到極點了
讓我算算
哎喲 下輩子做皇帝啊
已經很不錯了
修緣呢 你這孩子 你是不是瘋了
對了 現在我的新名字叫濟癲
啊哎呀
天呢
我們李家是做錯了什麼事了呀
是啊
你要是沒做錯事
我還應該跟他一塊兒死才對呀
啊夫人⋯
哎 快拿麝香讓夫人聞一聞呢 快
哎別動
他們倆好好的
你們就不要多事
他們倆是鴛鴦蝴蝶命 死也死一雙啊
他們倆在下一輩子將會再續未了情
真是羨煞旁人呢
哎少爺
那我們該怎麼辦呢
這是喜事 趕快買一隻雞回來慶賀一下
還有你找個仵作回來送他們一程
走吧⋯快點⋯
我們快走吧
哎你還不可以走
啊
哎睡一會兒倒可以
我⋯
扇扇⋯
鴨乖乖⋯
你們夫妻倆生了這麼多
送一隻給我吃
如果我數到三
你們沒有搖頭那就表示答應了
三
鴨子
又是你
豈有此理
不要過來⋯
我問過它們夫妻倆了
你問過它們
它們問過你嗎
沒有
啊 鴨子怎麼會說話
你還有什麼話說
你不要再拉我了
一定是它媽媽勾引那隻九官鳥
它才會說話
哎 對了
一定是勾引了九官鳥
人家的媽媽勾引什麼人是它的事
什麼時候要你來管
我告訴你
我們做人處世一定要有點自尊
既然你想吃它們
得先得到它們同意啊
哪有人情願被別人吃的
他媽的
我現在想吃你們
哪個願意的
可以跟我走哼
哎喲我⋯我崇拜你啊
可以叫我一聲師傅了吧
師傅有什麼我可以效勞的
請儘管吩咐
晚了
你該睡了
啊 師傅你怎麼把我當豬
一看到我就叫我睡覺
大種
你老爸來找你了
你媽才來找你呢
我老爸早死了
你看一看嘛
啊老爸
你好嗎
大種你聽不聽老爸的話
聽
哎聽⋯我就以老爸的名義跟你說
以後不準再托缽行乞
老爸我也是這麼想啊
我應該換一個大盆子再去要飯
啊哼
你他媽的
然後就走了
哎先吃點東西吧
我被這家店裏人趕出來過
哇這麼多金子
抱好
這樣子就不會被趕出來了
哇 大爺 請坐 請坐
哎呀 臭和尚 滾出去
哎
啊 哎 兩位大爺 請坐 請坐
您先坐會兒
我去給您沏茶啊
哎好⋯
大種喜歡吃什麼就點啊
我喜歡吃雞屁股
雞你媽個屁股
你現又有錢又有面子
當然是先來碗魚翅漱漱口
哦
好啊
好就叫啊
我不敢叫
還是你叫
哎呀你連這一點自信心都沒有
怎麼出人頭地
鼓起勇氣來
給我兩天時間考慮一下
你耍我是不是說
給我一碗魚翅
我要你大聲地說連街坊都聽得到
給我一碗魚屎
不是屎
是翅
你不要逼我
別傻了
我怎麼會逼你呢
乖乖地說不就沒事了嘛
要聽話
啊
我只想吃雞屁股
我一定要你說
你說說給我一碗魚翅漱漱口
給我一碗魚翅漱漱口
你個王八蛋你
啊
好好吃
氣死我
你個臭小子
大種廢話我不想多說了
看我的
這是我本來的 面目 降龍羅漢
有鬼呀
少雞貓子喊叫了
鬼不是這樣子
鬼是這樣子的
哎你不會是真的昏過去了吧
哎喲 誰踢我嘴巴
裝神弄鬼
披個被單還掛兩條豬腸在嘴上
來嚇乞丐 白 吃屎啊你
哎⋯別那麼衝動嘛⋯
這種人會修理他的嘛
就是
神經病啊他
大白天來嚇人呢
現在的人真的不怕鬼啊
大種 你終於明白 了吧
你真的是神僊
如假包換所以你有什麼願望
我都可以幫你實現
儘管跟我說
我要你帶我上天堂
你真會想
我不要再做什麼大種乞丐了
啊 終於讓我看到你的自尊心了
我要做一個神僊乞丐
哈⋯你媽呀
明天有早課 大家早一點去休息
師傅 外面那個乞丐怎麼辦
我佛慈悲寺院大開方便之門
就讓他在外面睡一個晚上好了
摸摸⋯
快把木魚法器搬到裏面去
魚魚⋯
臭小子
哥哥⋯
生個叉燒都比生你好
臭小子
叉燒
不是我 我很臭 不能吃啊
哎呀伏虎羅漢現真身
你吃我豆腐
我被你嚇得尿褲子
麒麟怪
你怎麼搞成這樣子
我弄成這個樣子是為了掩人耳目
下來給你報信的
什麼事
你今天私自下凡 上面已經知道了
還派了瘟神下來
到處散播瘟疫
到時候傷了 多少 人 死了多少人
全算在你的頭上
哼你在這裏造這麼多的孽
你回去的時候一定會被連降三級
你死定嘍
伏虎你醒過來了
哎降龍啊這件事情不關我的事啊
雖然不關你的事
你又不是不知道上面那票笨蛋
一個人降級不要緊
還要害了這麼多條人命
這下你可麻煩了
就是嘛
就是啊
也不曉得是什麼規矩
你告訴我是哪個下令放瘟疫的
上頭嘛
他媽的⋯
哎上頭什麼人呢
啊哎說呀
我不會講是你說的
是康樂部啊
嗯 康樂部是搞旅遊的
康樂部跟會計部有掛鉤的嘛
哎 會計部是發薪水的
是啊
沒錯啊
糟糕的就是會計部跟宣傳部
都是拜把兄弟
又好像宣傳部跟福利部
大家都死要面子⋯
哎降龍 別理他 我回到上面去了啊
你自己小心點
保重啊
上去認個錯
看有沒有辦法補救
保重啊
哎走了
那你就醜大囉
你說是不是
哎一夜之間死了一百多個人呢
哎
一定是有妖精作怪
死乞丐
生那麼多大毒瘡
早晚毒死你
啊 你這裏更大耶
大毒瘡⋯完了⋯這下完蛋了
不用怕
多生幾粒你都不會死
降龍、齊天大聖 至霸尊者駕到
我知道這裏有瘟疫
我就踏上西天跟玉皇大帝談判
他說要你們湊足一千兩白銀給我
讓我做法事
替你們消災解難
我做這場法事 可能要我減壽十年呢
妖言惑眾
打攪我睡覺
你⋯
什麼你⋯
我這麼做是為了拯救蒼生啊
要我減壽十年我也在所不計
你們知不知道
還掰
犧牲很大的呀
就這麼犧牲啊
至少我少活十年呢
你再「盯」啊把你屁股變到嘴巴上去
救你們唯一的方法呢
啊 一天只能三次算你走運了
幫你找一個人出來祭神呢
那要找哪種人呢
是啊
到哪兒去找
這個人是專門去送死的
啊⋯送死⋯到哪兒去找⋯
哎 怡香院裏多的是
啊 哎 老鴇
喲這班臭男人怎麼這麼早就來了
就是
快⋯叫她們交出一個人來啊快點⋯
如果她們不肯交人那怎麼辦呢
哎這關乎全城人的安危
由不得她們不肯了
大家一起進去地保你先走啊快⋯
什麼事
停
你們搞什麼鬼啊
天爺
你也知道
這次瘟疫死了那麼多的人
關我怡香院什麼事
他們說隨便找幾個姑娘去祭神
幹嗎不找你媽去祭呀
是啊
昨天你不是告訴我很討厭你老婆
叫她去呀
哎天爺你很為難
霍
我有什麼為難的這裏全是我的人
要她死就死 要生就生 對不對
哎對
啊哪幾個沒人要的統統給我站出來
我可以省點米飯
站出來快⋯快點站出來
哎用不了那麼多
一個半個就夠了
哎出來圍一圈圍一圈⋯快點⋯
圍好⋯圍個圈啊 快點⋯圍好了⋯
駝子躺下
哎好
他的腳趾向誰就是誰了
哦你耍賴
哦⋯你⋯不是我⋯
走⋯拉到祭壇去⋯走⋯
哎你記不記得你昨天跟我說過什麼
我說你收費太高啊走⋯
不是我
嗯敢在我怡香院撒野
嗯
不⋯不是我
怎麼祭
哎紅燒
給我留點時間
你們先等著
留只左腿給我
我先歇會兒
抓她去沐浴更衣
走
不要啊
哇 好漂亮 燒死了多可惜
趕快想辦法救她
漂亮的才救
燒你就不用救了
哎你這把扇子
真的要等到天亮了才能變東西啊
與其等到天亮
倒不如等我的法力消失好了
餵我解釋給你聽你就會明白了
不明白
我就是不明白
我⋯照我吩咐做燒啊⋯
吉時已到
哎慢一點 請問一下
你怎麼知道燒死了她就會沒有瘟疫呢
哎⋯玉帝托夢告訴我的
王母娘娘剛剛托夢告訴我
說燒你娘呀
啊你⋯
還說要連罵三次
你臉上那兩塊黑痣就會沒有了
神經病走開
時間到 了 快罵
我⋯我不要
燒啊⋯
「離」你⋯我
「離」你
啊⋯不見了⋯好靈啊⋯是啊⋯
你們看他的臉
比神僊還要靈驗
哎各位他已經跟王母娘娘談好了
以後不會再有瘟疫了
馬上放人
如果放了她還有瘟疫那怎麼辦呢
對啊⋯還有瘟疫怎麼辦⋯怎麼辦⋯
我不知道⋯不知道啊
哎這樣子了
要是燒死她還有瘟疫的話就燒死你們
哎⋯聽到沒有馬上放人
哎火這麼大怎麼放啊
拿水來澆熄它
街口的井給封了 哪來的水呀
沒有水 隨便什麼水都可以
哦我明白了
嗯 你實在太神勇 了 避都不避啊
口水嘛
又不是沒吃過
謝謝你
不客氣
你休息一下
哎你不要走
你放心那些人不會再來燒你了
那些臭男人平時在床上都對我那麼好
他們幹嗎要放火來燒我
原因是這樣子的
那些人來找你
就跟坐馬桶一樣
坐的時候固然是很舒坦
但是絕對不會對馬桶有感情的
我不明白
也就是說請你以後不要再做馬桶了
明白嗎
我明白了
你幹什麼
我要報答你呀
哎不要你真是「雞」性難改耶
我不收你錢的呀
你不收錢
我還收呢
你連馬桶都不如
你除了會躺下收錢之外
你還會做什麼
嗯倒掛也行
不會吧
哎呀 媽的我 怎麼 會跟你談這個玩意兒
我是說你可不可以換一個職業
譬如說賣賣豆腐也行啊
那攤子擺門口還是床邊啊
你⋯
師傅⋯要到半塊豆腐乳
哇嗯好香啊有沒有我的份
豆腐乳你自己吃好了
哎別這樣
連湯都喝光了
是條洋狗
沒什麼味
還有一口
我試試就知道了
哎 這隻狗生前咬死了兩個人
我現在吃它是超度它
你想吃你還沒這個本事呢
哎不會吧
師傅
狗肉穿腸過徒弟的肚子好餓
做做好事嘛
要留塊骨頭給我嘗嘗
拜託
拜託嘛 師傅 拜託
別鬧了
不就根毛嗎好了嘛好了 拜託⋯
拜託拜託嘛⋯我知道你還沒有吞下去
不要鬧了嘛
你這個臭小子 除了要飯你還會什麼
師傅你給我一塊嘛
師傅
你看
出來了⋯
哎記得下次再來
換我了
哎 內褲拿走了沒
拿了⋯
快點 你歡玩了 換我了啦
來⋯
小玉
哎怎麼是你
你不但不聽我的話還變本加厲
簡直太不自愛
我全照你的吩咐做了
哎你這個妓女就跟小販一樣當街叫賣
還好意思說照我的吩咐做
沒錯
我是在賣豆腐
哇真的賣豆腐咯
哎快一點
你到底做不做生意了
說好了幹一次才跟你買豆腐的
不幹是吧
退錢啊
別生氣嘛走⋯
哎⋯來⋯
多謝你的提醒啊
我現在的生意好得不得了呢
啊哦她是改了
只是用錯方法了
大種跟我來
師傅你以後不要在小玉的面前
或者是她的豆腐攤前面叫我的名字
行不行
我叫你什麼名字
大種乞丐
你叫大種嗎
別忘了你叫朱大常
你這臭小子
不要打⋯你要打帶我到後面巷子再打
在這兒打我會讓人家看到的
我帶你到後面巷子去啊
哦 原來要在小玉面前
你的自尊心才會出現
我明白了
哦好爽哦
誰說他們沒有救
所有的人都可以救
上面的人聽著
我贏定了
你壞壞偷看人家洗澡
嗯你才壞呢
不許你這樣說我
就是這個造型
一個好女孩本來就是應該這個樣子
不會痛嘛 我就知道是在做夢
不然我怎麼會穿這種衣服
可以的
嗯這什麼蟲啊
長得真難看呢
哎你看
哇真漂亮
小玉 既然毛蟲可以變蝴蝶
那麼「雞」一樣可以變鳳凰啊
那我要做鳳凰行不行
鳳凰
主公你真有先見之明
那個和尚做的一切正如你所說的
你有什麼吩咐
儘管說
嫖妓
改天吧
我沒空
我推你是可以
你敢推我你給我過來
不要打我
廁所上過了
你又不用洗澡
你還有什麼事要做
可是嫖妓幹我什麼事
小玉正在上面等她的意中人
啊是誰呀
他叫朱大常
啊我
一個風度翩翩的美男子
大種
你要切記
初更時你一定要走
要不然黃金變狗屎
所有的大瘡都會冒出來
嚇死別人就不好了
哎有沒有相熟的姑娘啊
小玉
她的大姨媽來了
哎呀她的大姨媽剛走啊
不過她住在這兒不接客的耶
哎呀不要緊
她偶爾客串一下
你跟我來吧
小玉
叫我鳳凰
這位官人呢
不如我吩咐廚房給你弄幾個小菜吧
哎你喜歡吃什麼
要是有一盤雞屁股那就正點了
是不是我說錯話了
真會吃
你是幹哪一行的
要飯的
哦哎呀
原來是你
你不會嫌棄我吧
怎麼會呢
我看到你就好像看到那個一樣
那個呢
是那個叫我來找你的
那個叫你來找我什麼事啊
那個叫我來找你⋯
買豆腐
哎喲你壞死嘍
哦 來得正好 順便把你解決
有少林達摩祖師上身
一盞燈的時間
沒有理由擺不平你
站住
幹掉他
是⋯
發生什麼事了⋯我們過去看看⋯
達摩祖師果然厲害
嗯達摩
哼怕了吧
看你這個德行 無惡不作 罪孽深重
當我做件善事
帶你回去做和尚重新做人
去你的媽
打到你去
開我的玩笑
藤條
小看我
媽的
好累呀
看你往哪兒跑
他媽的二百五教不會的
服不服氣
服你的媽
原來你就是神僊呢
我還以為你知道
不好意思讓你費這麼大勁兒
沒關係
我喜歡
多買幾塊吧
這種情況兩塊就夠了
記得跟那個說明天我會加賣豆漿啊
真的
你猜那個喜歡吃甜的還是鹹的呀
鹹的
那加點榨菜吧
放點芝麻更香
羅漢蘸豆漿
他喜歡吃狗肉
狗肉羅漢蘸豆漿
鏘⋯小玉無敵豆漿霸
耶
哎呀我是來嫖妓的
事到如今
我只好以暴制暴
鐵頭功
認輸了吧
叫你當和尚
又不叫你去死
馬上乖乖跟我回去
你真是冥頑不靈啊
算了不做和尚好了
總之不能殺人
行不行
他媽的到底是人還是禽獸
覺得怎麼樣
好「黃」
啊
沒想到我們磨了一個晚上的豆漿
還這麼開心
今天晚上算我怕你了
一人讓一步
只要你現在不要去找小玉的麻煩
我們的賬以後再算
哇要是我沒變身就被你刺死了
你這個混球
我忍無可忍了
我佛慈悲
大吉大利
啊 醜了
大種時辰到了
有人賣大糉子
每天都有人來 賣糉子 別理他
法術全用完了
快走啊
糟糕
時辰到了
哎呀嗯我怎麼又變回乞丐了
你還什麼樣
你本來就是乞丐啊
哎不行啊
我要走了
餵我們是好朋友嘛
哎呀
還不下來
哎臭小子有沒看到一個大鬍子
有
他好像在大便呢
追
站住
臭小子 你好面熟啊
兩位壯士
你們認錯人了
嗯你⋯
早叫你不要被我看到了
看到你我就火大
你還想白吃啊
沒有我沒有白吃我有錢
不要打了
求你不要打了
他沒有白吃你不要打了
他⋯他算是我男朋友
真下賤 滿身瘡你都要啊
看我的
老大
早跟你說不是我
你還不承認
說不定只是長得很像而已嘛
他根本在裝神弄鬼
我怎麼有鬍子嘛
颳了行不行
哪有人颳得那麼快的
哼你胳膊肘子朝外拐
我講道理啊
去死吧
你打傷人了嘛
打傷人又怎麼樣
你成心跟我過不去
連老大的話都不聽
哼誰叫你大欺小
我告訴你
我忍你很久了
喂⋯哎⋯不要打我老大⋯滾啊 你們
你滾吧
哎⋯不要打了⋯別打了⋯
不要救命啊
哎大爺
不要啊
讓你開開眼界
求你放了她吧 大爺
小玉
救我
我跟你拼了
大種
哎喲
嚇死我了
你進來怎麼不敲門呢
哎對不起啊
我找錯人了
記著關門啊 來 吃香蕉
哎對不起⋯
師傅我⋯
這麼久也不下來
找死
都變回乞丐了
快點走啊
走不動
啊 袁霸天
大種乞丐
趕緊死吧
不要叫我大種
叫我朱大常
大種
大種你不能死要撐下去啊 大種
你沒有法術了嗎
嗯
明天有明天你就知道厲害了
撒謊呢
王八蛋
把他臉反過來
轉過去⋯過去再過去看好
把眼睛睜開
哎滾吧
天爺說放你一 馬 你以後當心點
剛才看得真爽
眼睛都不眨一下啊
不過剛才真的精采呀
這一次你還不死啊
土地公⋯快點出來 你給我出來
哎⋯我不是來了嘛幹嗎大呼小叫的
要怎麼樣才可以救大種啊
人的生死早有定數
天條規定改不了的
哎呀
大種這次枉死
我無論如何都要救他
快點幫我想想辦法
枉死一定是下地獄
閻羅王這個人沒得商量 不過⋯
不過什麼
入枉死城之前
有一段是邪神黑羅煞的地盤
他是專收孤魂野鬼的
到了他的手上就永不得超生
不過他是可以商量囉
哎 快點帶我下去見見他
哎呀我只是一個小神
沒有資格下去
不像你你有金身護著
上上下下都沒問題
我馬上把金身拿回來
哎⋯千萬不可以拿金身來開玩笑啊
不行也得行
幹什麼
哎呀放手
師傅說 這個金身不能離開這間寺廟
哎呀 離開 了 又怎麼樣
不知道
那就是沒事情
借來用用
最多付你利息
不可以
只借一個晚上
不行
一個時辰
那就把你變個大字
不行 啊 怎麼變
大黑鬼
你給我站住
什麼事
放了他
你是如來佛祖嗎
不是
我呸
大黑鬼
你真沒禮貌
我告訴你我跟佛祖是好朋友
我代表他取回這個人的三魂七魄
聽懂了沒有
哎呀你好大的膽子 不要過來⋯
垃圾
叫釋迦牟尼來見我
不要走
其實我跟佛祖也不太熟
我也不知道你跟他有過節
這樣子好 了 我叫你老大
你已經有這麼多的手下
多一個不多少一個不少
這個就當送給我好了
送給你有什麼好處啊
好處
哎喲我幫你修下腳趾甲好長啊
好不好
滾開
除非拿你的金身來換
金身 金身不可以給你
況且你要來也沒什麼用啊
擺著看也好啊
王八蛋你個死黑鬼好換了
大種我再怎麼樣也要帶你回去
放心好了
把你金身留下來
你答應我要交換的
你居然還吸他的魂魄
我壞嘛
臭和尚
你跟鬼一樣
從哪兒冒出來的
糟了
又回到上面來了
你不喜歡的話就回到下面去好了
沒有金身 我怎麼回到下面去
哎呀這下可慘了
連金身都被人家拿走
大種⋯
大種
主公 我一定照你的吩咐
幫你完成你的大業
有話好說嘛
不要這樣好不好
拜託⋯先留下來 有話慢慢說嘛
你們不要這樣嘛
怎麼連這點面子都不給
好歹我也是這兒當家的
早跟你說過不要這麼做的嘛
怎麼回事啊
裏面那票神僊說
這一次你跟邪魔打交道
他們都不願意跟你在一起了
所以呢
全都跑光了
這一羣人是回來搬行李的
對不起啊為了我的終身俸
只好跟著大家走 了 看著辦吧 啊
搞什麼鬼啊
東西呢
濟癲
那個金身呢
你死定了
惹這麼大的禍
糟了
土地公也不見了
哎呀這次禍闖大了
師傅 快走了 師傅 快走吧
師傅你要到哪兒去
濟癲
我早跟你說過
那個金身是不能離開寺廟
現在弄得人神共憤
我怎麼擔得起呀
師傅⋯快走吧⋯待會兒打雷下來⋯
師傅⋯
啊
阿彌陀佛⋯
連你也怪我
你還原
真的是逼我走絕路
哎小玉
哎小玉 聽說你昨天晚上被天爺搞壞了
是不是真的
去她不理我
叫也不理
有什麼了不起嘛
等一等
啊叫我啊
我不收你們的錢 你們肯不肯要我
哎好啊
我們馬上就來
我也要⋯
她先叫我的
當然我先
什麼時候輪得到你們兩個
好啊一起上也可以
你告訴我要怎麼樣你才開心
嫁給你
哎⋯別開玩笑
嫁給你啊
你是不是嫁給了我
就不再做「野雞」
了
不做
真的嗎
是真的
娶了
我降龍羅漢
法號濟癲和尚
今天願娶白小玉為妻
無論前世種種
今生何樣
此生永不言悔
但是我一雙玉臂千人枕
半點朱脣萬客嘗你也⋯
哎不要緊
我承受得了
你真的愛我
我⋯我好愛你
你愛我有多深呢
就好像愛大種一樣
跟大種一樣
哎是啊
那你愛誰多一點
一樣啊
哦我好怕
你愛他比愛我多一點
不⋯一樣
怎麼你不開心啊
我⋯耶⋯
好棒啊
拜堂吧
好
拜完堂我們就馬上圓房
要快一點
立刻生孩子
我怕來不及了
幹嗎來不及
如果我們神僊跟凡人結合的話
天庭就會懲罰我們
慢慢地就會變成一塊木頭了
不許你說這種話
啊⋯你的腳⋯
變了
臭小子 你在騙我的對不對
我⋯現在不要談這些
快點
我們先拜堂吧
我嫁給一個木頭人幹嗎
你當我白癡啊
沒關係⋯
只要你不要反悔不嫁就行了
我嫁你媽
你發過誓的
是你發的誓
哎⋯我不管你嫁不嫁
反正你不可以再當妓女了
用不著你管
臭娘們
你耍我是不是
沒錯
我是在耍你
神僊了不起嗎
你對我一點感情都沒有
你以為我不知道
我什麼都知道
這一次我輸了
什麼都沒有了
真的什麼都沒有了
既然你不要我
這一輩子我再也不要什麼愛情了
不要
我再也不要愛情
救命啊
殺了你就剛好湊足了
七七四十九人的血
主公 我現在就拿濟公的金身浸下去
就算他找到了
武功也已經全廢
你終於出現了吧 不過已經沒有用了
就像只死狗一樣
天字派的出來
羅漢壓頂
天將神助
把那個王八蛋給我抓過來
哼九世惡人
我看是你惡還是我惡
你是打不死我的
嘿是嗎
呸
打死你⋯
我打死你打死你⋯
哎⋯我們跟上面談判好了
你就可以再做神僊呢
現在時間不多 了 快點回去吧
我把他先給解決了
那就快點
王八蛋
我早該殺了你
要不然也不會死這麼多人
黑羅煞的皮
主公幫我換了一個千年不死的心
哼你們是弄不死我的
看清楚你的千年不死心
石頭
怎麼會這樣
主公
他不但讓你死心
而且還對他塌地的
主公你騙我
哎呀
騙你就騙你了
像你這種傻瓜
不騙你騙誰呀
黑羅煞有什麼陰謀
快說
騙我
說不然我劈死你
好我說
當年佛祖為了不讓黑羅煞上到人間去
就把他的權杖放在國清寺的觀音下面
騙你的金身
搞到所有神僊全跑光了
這都是他的奸計
目的就是要國清寺沒有神力的庇護
他就趁著今天晚上月蝕至陰的時候
取回他的權杖
那這樣要死很多人了⋯
哎⋯阿龍啊沒有時間了
再不回到上面去
我們三個都要留在凡間賣檳榔了
快走了
好難過把心還給我我不想死
你不想死
大種乞丐這裏的幾十條人命
難道他們該死嗎
你的那條命早就沒了
就算把這塊爛石頭拿回去
還是一樣做黑羅煞的傀儡
繼續濫殺無辜
你是不是想這麼做
是的話你就拿回去吧 拿
下輩子不要再讓我做人
搞定
哎⋯走了⋯
我們不能走
你瘋了
現在不走就沒有機會了
黑羅煞是罪魁禍首
我要擺平他
你們先走吧
哎⋯降龍
來不及了
降龍⋯
真的在這裏
我現在給你佛法加持
將我十三世的修為全放在你身上
今晚全靠你
你知道嗎
來吧
好
哎呀
糟了
濟癲
師傅
我們又見面了 啊 快走吧
你幹嗎來這裏呀
我不應該在最危急的關頭
把你一個人留在寺廟裏面
你知道我處境危險你幹嗎回來找我
快走
師傅我的金身所剩無幾
只有使出最後一招
將剩下來金粉打入黑羅煞身體
才能制服他
金身耗盡
你也會被毀滅
顧不了這麼多了
那你怎麼打入他體內
只有麻煩你把他的嘴張開
這麼簡單
行不行
當然不行
師傅⋯你怎麼了
我的缽
金粉呢師傅
你該不會是⋯
是
啊 我全吞下去了
啊在這麼危急的關頭你竟然⋯
我也不願意啊
吞了這些金粉
我肚子覺得怪怪的
你快點想想辦法把金粉拉出來
我長期便祕
我想起來了
金身還有兩顆金牙在我嘴裏
啊 好 偷東西
噓我沒牙借用一下嘛
撐不住了
師傅
幫我最後一個忙
想辦法把他嘴巴張開
我決定使盡渾身解數來收拾你
我好怕喲
哼怕了吧
那跪下磕三個響頭
我就饒了你
笑得好過癮嘛
濟癲
濟癲⋯
阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
早就說了嘛⋯他一定會輸的⋯
輸定了⋯不會贏的⋯
輸定
就像大種乞丐
本來還有二十多年的飯可以討
現在不但死了
臨死還是個乞丐
他害得那個「野雞」刮破了臉好可憐呢
還有袁霸天那件事就更慘了
臨死之前呢還多傷了幾十條人命
你說這個⋯該怎麼說呢
失敗⋯失敗呀⋯
何止失敗
如果那天讓我跟他單挑打敗了他
就不會讓他弄得一團糟了
你算了吧
整天都說單挑
雖然大種是冤枉死的
不過在他臨死之前
起碼知道自己叫朱大常了
那就是他重新得回他的自尊
你們看看
這一輩子他不用再做乞丐
小玉的臉雖然花了
但是她再也不做「野雞」
而是真正的在賣豆腐
至於無惡不作的袁霸天
大家都知道
他在臨死前懺悔是不想再做人
現在他已經轉入輪迴了
請大家想一想
降龍究竟是輸還是贏呢
哎⋯這⋯
不管怎麼樣
降龍羅漢已經不存在了
啊⋯這只是開玩笑嘛⋯
不過又多了一個降龍尊者
不會吧⋯他都可以當尊者⋯
一不小心就升級了
加冕儀式開始
恭喜你
謝謝
降龍今天你成為降龍尊者
有什麼感想
我想成為一位和平使者
代表天宮向凡間宣揚愛心
讓他們明白
只要有愛
哪裏都是天堂