孫悟空你這個畜牲
你本來答應如來佛祖
護送你師父唐三藏去取西經
你竟然跟牛魔王串通要吃你師父
你知唔知道犯了彌天大罪啊？
少囉嗦
你追了我三日三夜
因為你是女人， 我才不殺你
不要以為我怕你啊
悟空
你怎麼可以這樣跟觀音姐姐講話呢？
不要吵
你又在嚇我
你不是怕我
又為甚麼要打傷紫霞仙子？
搶了她的月光寶盒呢？
你不就是想躲開我嘛
唉！ 既然躲不了
老孫只有跟你決一死戰
要乾甚麼？
大家不要生氣
生氣會犯了嗔戒的
悟空， 你也太調皮了
我跟你說過
叫你不要亂扔東西這麼髒
你看！
我還未說完， 你把棍子又給扔掉了
月光寶盒是寶物
你把它扔掉會染污環境
要是砸著小朋友那怎麼辦？
就算沒有砸著小朋友
砸著那些花花草草也是不對的
乾甚麼？
放手？
你想要
悟空，1 你想要就說話嘛！
你不說我怎麼知道你想要呢？
雖然你很有誠意的看著我
可是你還是要跟我說你想要的
你真的想要嗎？
那你拿去吧
你不是真的想要吧？
難道你真是想要嗎？
我拷！
孫悟空…
大家看到啦
這個傢伙沒事就長篇大論
婆婆媽媽， 嘰嘰歪歪
就好像整天有一隻蒼蠅
對不起， 不是一隻
是一堆蒼蠅圍著你
還飛到你的耳朵裡面
救命呀！
所以呢我抓住這隻蒼蠅擠破它肚皮
把它的腸子扯出來
再用它的腸子勒著它的脖子
用力一拉
各位， 整條舌頭都伸出來了
我再手起刀落
嘩！
整個世界清靜了
現在大家明白為甚麼我要殺它啦
悟空，1 你諸多藉口
你根本不想去取西經
說那麼多乾甚麼，打吧！
我老孫有金剛不壞之身
十個觀世音都不放在眼裡
今天我要替天行道
徒弟有錯， 做師父的也有責任
求姐姐放他一條生路吧！
我不消滅他，手 我無法同玉皇大帝交代
求姐姐跟玉皇大帝說一聲
貧僧願意一命賠一命
喃噍阿彌陀佛…
到底他想說甚麼？
給他塊肉
大家小心點！
外面有個女人來
二當家， 你猜會不會是官兵呢？
怪不得人家叫你瞎子啦
你沒看到啞巴屁股扭來扭去的嗎？
扭來扭去的說不定長生痔瘡呀？
就算是有
也是個長痔瘡的官兵
怕甚麼？
甚麼人？
難道各位看不出我是個女人嗎？
你來這裡乾甚麼？
世途險惡， 北風凜然
個弱小女子
想找一個棲身之所歇息一下
洗洗身上的風塵
你知不知道這裡是甚麼地方？
此處烏煙瘴氣， 各位又面目掙猝
絕不像是一家客棧
莫非是一間黑店？
明知是黑店你還敢進來
你不怕送羊入虎口嗎？
誰是羊？ 誰是虎？
現在還言之過早
如果各位大爺是強盜
難道就不怕我是強盜頭嗎？
你到底是何方神聖？
桃花
桃花過處， 寸草不生
金錢落地， 人頭不保
春三十娘到五嶽山來乾甚麼呢？
這個女魔頭一向無寶不到
難道這裡會有大買賣？
你們這些笨蛋
還把銀子頂在頭上乾甚麼？
放下來！
不行！ 金錢落地， 人頭不保啊，幫主
你說甚麼？
二當家
你這麼沒種怎麼當我二當家？
幫主，我 我不是二當家， 我係瞎子啊
他才是二當家啊
對啊！ 我才是二當家呀
我罵瞎子是要你慚愧
你還不跑！
看看你的德性， 鬼鬼祟崇， 丟人現眼
披頭散髮！人模狗樣
怎麼跟我出來闖蕩江湖啊呀？ 呀？
幫主，手 我在這裡啊
還不現身？
現身了， 幫主
你中了崑崙三聖的七傷拳
現在傷勢開始發作
你還敢說
那天不是你把脖子縮了一下
我會被人家打中鼻子嗎？
這邊啊， 幫主
七傷拳把幫主害得真慘
幫主，手 我當時是嚇得跪下來嘛
我聽說中了七傷拳
首先是變鬥雞眼
然後耳朵失聰， 聰不到聲音
之後聲線失控，  說話全部都走音
最後五臟六腑爆炸， 然後就死定了！
幫主，1 你鬥雞眼很嚴重啊！
誰說我鬥雞眼啊
我只是把視力集中在一點
以改變我以往對事物的看法！乾嘛？
造謠我不行了， 想搶我的位子呀？
不敢幫主， 不敢呀
我踩死你， 不敢
我踩！
我踩那麼久， 就算不痛也呻吟兩聲嘛
收到…啊！·
好！大家準備帶著傢伙去找·
春三十娘
怕甚麼！ 萬事有我！
在下斧頭幫幫主
外號玉面飛龍至尊寶
久聞春三十娘大名， 如雷貫耳
請問春三十娘光臨敝幫
有何貴乾呢？
我要在這個地方逗留片刻
不知片刻是多久？
三天兩夜
也有可能是三、 五、十年
總之等到我要等的人出現
我就會離開
我怕你沒那麼長命
你乾甚麼？
小完便穿褲子
你在這裡小便？
不然你哪來這麼大缸水洗澡啊？
你說甚麼？
我話你沒那麼長命等到你要見的人
幫主…
想殺我沒那麼容易
先問過我的兄弟們
沒義氣啊！
你們這些吃裡扒外的傢伙
天呀 ！
你有本事就把我們全殺光！
饒命呀·
饒命呀， 女英雄
白痴！ 你以為她就會放過你嗎？
無論說甚麼也要跟她拼了
聽到了沒有？
男兒膝下有黃金！艮 既然他們肯求我
那麼性命暫時寄存在我這裡
謝謝女英雄！
至於你嘛…你可真有骨氣
孺子可教
叫他們把腳底板洗乾淨在外面等我
怎麼會有塊疤 '
這不是疤啊，  這只是骯髒啊
馬上去洗乾淨
不然的話我把它砍下來
幫主啊
她為甚麼要看我們的腳底板呢？
幸虧只是看腳板， 而不是看屁股呢
你怕啊
是你怕啊， 不是我怕！
為甚麼？
你屁股長了那麼多痱子
說不定會說你不乾淨
要把它切掉啊！
你怎麼知道我屁股…
瞎子說偷看你洗澡看到的
你乾嘛偷看我洗澡啊？
我不止偷看你一個
所有人我都偷看過了
怎麼會這麼多毛啊？
正常啊
我身體上其他地方的毛更茂盛
怎麼樣？
是不是看得你心癢癢？
哼！1 你說那裡長得更茂盛啊？
不是呀！
其實我只是頭上跟腳底板有毛
大概是長錯地方了
從今天起， 我要你不分晝夜
查看所有經過這裡的人
查甚麼？
查他們腳底板
如果發現有三顆痣的， 立即通知我
幫主呀！我們不是搶劫
光看人家的腳底板
要是被同行知道， 會笑我們變態啊
明刀明槍鬥不過她， 暗箭她就難防
今夜三更用五毒迷暈香讓她噌噌
先姦後殺！
好計謀！
你也覺得好吧
這個任務就交給你去執行
這麼看得起我， 算了吧！
不用了， 幫主， 不用下跪了
你以為我想跪啊！  是我的腿不聽使喚
幫主， 你七傷拳的傷勢越來越嚴重了
我還有雙手
我不會屈服的
幫主掉糞坑去了
幫主呀！
你找到三顆痣沒有啊？
為甚麼每個人都叫我找三顆痣？
找到你就可以救他了
你說甚麼？
這裡到底是甚麼地方？
甚麼人？
做夢
把那賤人乾掉了是嗎？
蜘蛛！蜘蛛呀！·
蜘蛛用得著大驚小怪的？
好大隻呀！
能有多大啊？
我早就叫你們平常好好打掃乾淨
現在養出來的蜘蛛比我還大！
怎麼辦？
糟了！這麼多人牠不追， 老是追著我
一定又是我的英俊害著我
乾甚麼？
甚麼事？
幫主被蜘蛛追呀？
是不是這樣啊？ 不是…
是這邊！這邊！
好了， 快！
有沒有搞錯？
救命呀！
來人呀！我在這裡呀！
快！
我在這裡！
救命呀！
瞎子！
前面甚麼都沒有， 大家快回頭
誰說的！  前面是幫主啊
是嗎？ 不是蟑螂嗎？
前面是幫主呀
好！上
你們這些王八蛋， 騙我的
幫主， 我來救你
甚麼東西啊？
救了幫主了
二當家那麼開心扛著甚麼東西走啦？
幫主， 他扛的不是你嗎？
幫主啊…回家了·
待會洗個澡， 早點睡
晚上不要到處亂跑
放手！
蜘蛛呀！
瞎子
幫忙
誰幫呀？
燒牠…！
不行了， 得休息一下才行
燒牠！
別讓他跑了…燒牠
走開， 怕什麼呢？
燒牠！
在那里呀·
在這邊， 快追…
這裡還有一隻
這隻小一點
還跑？
在哪裡啊
好像在那邊
追呀！
剩下兩隻爪子， 等我中間把你劈開
去死！
你不要跑
在這邊！
打牠…！
拿過來
通通讓開！  等我來燒死牠！
去死啦！
著火了！
燙死我了！
怎麼好像幫主的聲音呢？
救命呀！
快救幫主
真的是幫主！
救命！
救火， 幫主你小弟著火了！
快·
快點拿水來
救火·
快救火了！
完蛋了
快點呀！
大家都來救火， 怎麼可少了我呢？
你們讓開， 讓我來
幫主， 踩熄了
你別怕，我 我踩熄了！
踩熄了，踩…
踩得你死撓撓！
踩死你！
不行了…
怎麼樣？ ; 舒坦了吧？
這個滅火呢得要這樣踩才會滅！
這個常識你們都沒有嗎？
是誰燒我？
不是我啊！
不知道啊！
我早猜到是你！
我早就看穿你的心、肝、脾、肺、腎！
是想坐我的位子， 對不對？
沒有啊， ，幫主
幫主沒有鬥雞眼了！
我真的沒有呀
幫主， 你七傷拳全好了
對啊！ 為甚麼呢？
我明白了！
治七傷拳的方法是要以毒攻毒
傷上加傷
有道理
至於二當家呢， 他是無心之失嘛
如果不是他踢你小弟弟兩腳
這傷也不會這麼快就治好啊
你這麼維護他，是 是不是跟他有一腿？
人家對你一條痴心嘛
去你媽的！   發春呀？
二當家， 叫你殺春三十娘
你攪定了沒有？
春三十娘係妖怪啊
蜘蛛精呀！
老弟啊， 這麼有理性的人
怎麼能夠接受這麼無稽的事情呢！
殺了她
幫主， 你就這麼去？ 你不怕？
怕甚麼？手 我的傷都全好了
還怕砍不過她？
好！有 有種！
你說有種， 是不是？
是啊， 就當我沒說好了
幫主
那你就隨便拿件傢伙衝進她房間裡亂砍
我們後面掩護你
為甚麼每次都是我先·
掩護我靠近點行不行啊 ;
你放心啦！
我們這裡幾十把傢伙保護著你
一不對勁就全扔過去啦
那我不是也完蛋了嗎？
傻瓜！
大不了重傷！ 要死那麼容易嗎？
混蛋！
起來！ 你少在我前裝蒜
我告訴你
少來這一套
真的暈倒了？
大牛、二虎
散得真快， 我自己來
怎麼樣？
你剛才真的裝昏？
這一招叫做忍辱偷生
大腿捱一刀算得了甚麼？
那兒漏水？
二當家， 不是漏水，是 是你流血啦
不要怕…
我只要點我曲池， 疾宮兩個穴道
血馬上就停止
這裡算不上山明水秀
可是也別有一番風味
兩位住在這裡一定會愛上它
晚安！
幫主，怎麼樣？
怎麼樣？是不是妖怪？
是！
而且非常的妖！
弄得我心卜通卜通亂跳
幫主請留步
師姐說， 幫主大仁大義， 是俠中之俠
能交上幫主你這樣的朋友
真是三生有幸
今天擱在你兄弟們頭上的錢
就當請大家去買酒喝吧
多謝三十娘一番美意
幫主， 品味太差了吧？
各有所好嘛
大腿扎一刀嘛， 渾身都是洞
甚麼意思嘛？
師姐， 怎麼突然不辭而別
跑到這種窮鄉僻壤的地方？
還被一群老粗
用迷藥把你弄得原形畢露
你來乾甚麼？
你呢？
我想出來散散心
你想在這裡等唐三藏出現
噌但長生不老之肉
你能從菩提老祖口中
騙他說出這個天機
難道我就不能嗎？
胡說！
胡說？ 那麼你跑到五嶽山來乾甚麼？
這裡以前叫做五指山
是那隻死猴子當年被困之地
天機洩漏他會轉世為人
在投胎之後腳底板會有三顆痣
只要找到他就可以找到唐三藏
師姐，  我這麼說不知道算在胡說嗎？
是你想再看那隻臭猴子吧
再看到那無情無義的人怎麼樣
不同的是他上次死在觀世音手上
這一次卻會死在我手上
個和尚有水喝
兩個和尚沒水喝
這個道理你都不懂？
想跟我爭
你以為只有你會變？
誰？
妖怪…！
你看到甚麼？
沒甚麼
沒有！
那你蹲下來乾甚麼？
我結鞋帶
如果唐僧這個消息傳出去了
我第一個就把你給殺了
到時候群妖會合五指山
向師姐討塊唐僧肉吃就行吧！
把唐三藏這個消息報告比大王
一定重重有賞
連牛都開口說話， 這次真是百妖交集
趕快走·
這樣走太不講義氣了！
對！幸 報告幫主
幫主
原來我們這裡五嶽山
就是以前的五指山
唐僧跟孫悟空在這兒會合
我們牛欄的牛居然開口說話了
這兩個傢伙
個有八隻手，一個的頭頭頭·
兩位還沒睡啊？
你在說甚麼？
沒甚麼
我們豬欄的母豬生了兩隻小豬
一隻呢有八…八隻腳
另外一隻的頭有四百多斤重
幫主，這一次我們發了
我們以後不要再做賊了
我們哪有養豬啊
我們沒有養豬嗎 与？
也許我在做夢，手 我瞎掰的
我走了！我不打擾你們休息了
我們也走了
順便送兩位姑娘出去
不行！
兩位， 明天我一定派相關人等
在這裡附近徹底搜查你們要找的人
謝謝幫主
幫主晚安！走啦
去！去！
這下沒搞頭了
為甚麼晶晶姑娘對我這個造型
完全沒反應呢？
沒辦法
走！
不要殺我！…不要殺我！
我跟你們玩玩的
喜歡玩是吧？
我們就玩吧！
好不好玩呀？
好玩
好玩再玩一次
還玩不玩呀？
不玩啦…
剛剛誰說看到有八隻爪啊
我不記得了·
乾嘛？
不要啊
我的頭是不是這樣子的？
是呀， 是呀！
是甚麼嘛？ 她還沒有變
這還沒變
一刀殺了他
不行
為甚麼？
我要用移魂大法迷住他
留他來做我的臥底
嗨！
鬼呀！
過去看看
這麼英雄瀟洒你說有鬼！
真是沒見過世面
喏！老大不小的，還給我裝蒜
等一下我一塊肉一塊肉的給你割下來
不會那麼殘忍吧？
看著我
移魂大法
甚麼人？
長夜漫漫， 無心睡眠
我以為只有我睡不著覺
原來晶晶姑娘你也睡不著啊？
是呀！ 不知道幫主為甚麼睡不著？
就係因為晶晶姑娘你
我？
沒錯！自從看到晶晶姑娘之後
我決定改過自新， 不再做賊
為了表示對姑娘你的誠意
我不要再看見以前的我
好看嗎？
是你這臭猴子？
臭猴子？
孫悟空
孫悟空？
你變成人樣就行了嗎？
人樣？
看來我用三味白骨火， 你是不會承認
嘩！ 還用得著！ ！又燒
何必呢？
難道我搞錯了？
你乾嘛用火焰來燒我？
你把鬍子剃光乾甚麼？
你知不知道你少了鬍
一點性格都沒有啦？
是嗎
文也不行， 武也不行
你不做山賊， 你想做狀元嗎
我想過啊 不過
省省吧你，改 改變甚麼形像
好好的做你山賊這份很有前途
的職業嘛
我知道了
我一定會繼續努力的
甚麼不好像， 像個臭猴子
真失敗
原來晶晶姑娘喜歡我粗礦的一面
亂是亂了點， 總算回復了幾分風採
孫悟空， 你給我滾出來
你個臭猴子
我十八歲那年你說會來娶我
害我把他等了三年
你給我滾出來
我們大王有事出去了
他說白姑娘的話， 把這東西還給她
還說感謝白姑娘的美意
他就無福消受了
五百年了·
我終於找到唐三藏的蹤跡了
連腳底板的毛也剃光了
不知道要那一年才長得出來
糟了！ 被那兩個傢伙先到一步！
我菩提老祖一定要想個辦法通知
這群無辜的人
你又回水濂洞來啦？
甚麼？7 水濂洞?
你是誰你？
怎麼老是帶我來這裡乾嘛？
沒有人帶你來， 是你自己要回來
一個人離開家太久了， 總是想回家
你不要耍我
我的家在五嶽山第四邊101號B1
你搞錯啦， 你聽到沒有？
以後不要再煩我啦， 拜托！
出發了幫主， 不然會遲到啦
出甚麼發啊？
搶劫呀， ，幫主
誰敢跑來搶劫啊？
我們去搶劫人家啦
我知道啦！ 出發！
搶劫啊·
搶劫甚麼？
腳底板啊，老爺
我沒有腳啊， 怎麼辦啊
看甚麼看？
嘴刮乾淨就英俊多啦， 妒忌呀？
乾乾淨淨很好啊
是啊·
妒忌就妒忌嘛！
還嘴硬
葡萄？
幫主， 葡萄已經洗乾淨了
出去
晚飯已經準備好了
誰啊
我就是你帶回來的那串葡萄
你就是葡萄 ∴
不是！ 我係菩提老祖
甚麼菩你老母？
你佔我便宜
我是菩提老祖，手 我是神仙
我化為葡萄來救你的
你偷了我的葡萄，還菩我老母？
那兩個女人是妖怪
如果你不相信
我的照妖鏡一照， 你就會明白了
我照你老母的妖鏡
說 你聽我說
你是不是偷了我葡萄 L
我沒有啊！
沒有？手 那我的葡萄到那兒去了？
我就是葡萄了！
大聲點
我就是你的葡萄
為甚麼不做蘋果 。 要做葡萄
你跟我說
你別以為我打不過你
我只是不想傷及無辜
來呀！
我打你這個老糊塗
晶晶姑娘
你的鬍子好粗獷呀
是嗎
乒拎乓啷的是甚麼聲音？
我剛剛在打一串葡萄
那裡會有人打葡萄的？
吃飯吧
吃飯了
吃飯好啊
好是嗎？
我看今天月亮這麼美， 不如…
月光？沒有啊？
那麼大的月亮你沒看到嗎？看清楚點
天還沒有黑， 那來的月光
你說啊…
哎菩甚麼老母？
菩甚麼老母？
我變成葡萄了
你在哪裡啊？
我在你的褲襠裡面
嘩！這麼大一串？
那串是你的， 我在你後面
再見到你太好了
你現在相信啦！
我相信了， 相信了
我這裡怎麼會有妖怪出現啊？
笨蛋啊， 我告訴你吧！
這群妖怪呢是等唐三藏重現人間
唐三藏重現人間?
五百年前孫悟空被觀音大使所消滅
他師父唐三藏為了救他
用自己的性命
換取孫悟空一次重生的機會
希望這隻猴子能改邪歸正
唐三藏為甚麼在這裡出現
你還沒告訴我？
不錯！唐三藏當年為了普渡眾生
不怕千辛萬苦去取西經
希望藉此經書來感化世人
滿天神佛都被他這種精神所感動
玉皇大帝眼見如此
因此給孫悟空一個機會轉世
安排他們師徒今世在這裡重逢
繼續去完成取西經的使命
為甚麼那麼多妖在這兒出現
你明白了
怪不得我長久以來都在做同樣的
一個惡夢
在一遍漆黑孤獨的環境裡頭
一對一對非常迷迷的眼睛
一直盯著我看
看得我都非常不好意思
就是你這種眼神
有好幾次盯得我臉都紅了
原來註定我今天撞妖！
對呀！ 你今天真是撞妖了
這兩個乾坤袋，一疊隱身符
你把符貼在身上， 她們就看不到你了
趁她們不注意， 你就套在他們頭上
去吧！ 我在後面掩護你
你這句對白一直都是我說的
你跟誰說的？
跟他
對啊！ 我當然幫你
了不起！ 不愧是我的好哥們
你現在出去叫所有兄弟進來
每個人給一道符
我回菩提老祖那兒拿乾坤袋來
我們一起抓妖怪
沒問題
好哥們
你今天的眼神這麼·
淫蕩嗎？
對啊
我一定幫你的
兩位， 請慢用
怎麼辦？
有甚麼辦法， 是幫主吩咐的
那你也得想個辦法
二當家
通知其他人， 幫主找我們
快去·
隱身符
走吧·
師姐
知道了·
我們不動聲色， 看看他們想乾甚麼
師妹， 喝酒呀！
師姐， 你也喝
你怎麼啦
我有點醉， 我想睡一下
不用怕， 看不到的
不能喝就別喝嘛， 真是丟人
真的看不到
你本來就看不到
走
怪了， 幫主怎麼還沒來
就是
不是說有烤雞嘛？
幫主！ 著火啦
不能脫
快還錢啊， 混蛋！
你說就說， 乾甚麼那麼兇呀？
我兇不行啊？什 借了錢不用還哪
你放屁， 我甚麼時候跟你借了
是你欠我錢呀？
我欠你？
怎麼？ 不記得了吧？
對啊 J!
沒記性
對不起
媽的！現在該你還錢
喂！ 你用得著那麼兇嗎？
不還錢我毀你容啊！
我上個月不是已經還你了嗎？
還了？ 對對對已經還了！
你老了， 記憶力衰退了
算了， 剛剛是我先不對嘛
割了吧！ 都燒焦了
脆了點！ 總比沒有好
明刀明槍跟他們拚了
兄弟們， 現身
是
兩隻妖怪， 出來受死吧！
我的乾坤袋到哪裡去了？
乾坤袋在這裡，主人， 他們想害你
吃裡扒外， 你出賣我們？
不過他今天能出賣我
明天也能夠出賣你們
是嗎
是啊
我菩提老祖為了伏妖除魔
三角褲都脫了
幫主果然有眼光，二當家真的有問題
這老小子平常叫他做事， 推三阻四
今次這麼爽快，一定有問題
把他拖出來
是！
放開我
少囉嗦
放開我…
跪下
你這叛徒， 今天晚上把你殺了烤來吃
好！
這個也不能怪他
他只不過是中了兩個妖女的移魂大法
放了我！
不然我叫我主人殺了你們
你還敢多！
旺財
你咬著的繩子我怎麼覺得好面熟啊？
奇怪
就是我綁乾坤袋條的繩子
死老頭
天堂有路你不走， 地獄無門你闖進來
來吧！
讓我掐死你個托世孫悟空
你就永遠都找不到唐三藏了
甚麼？
他是孫悟空？
你要暫時冒充啊
不然我們就完蛋去了
他不是孫悟空
他連我三味白骨火都受不了
怎麼會是孫悟空呢？
玩笑開大了吧？
這種天機你也敢洩露出來？
你瘋了嗎？
這一邊
你算是個神仙嗎你
把手拿過來
過份·
你以為我真的怕你的三味白骨火嗎？
你再燒一次試試看
來真的？
好！
我不怕啦！ 對不對？
對啊 J!
我孫悟空就一直把手放在這裡讓你燒
讓他們見識，見識！
不就是燒手嗎？
焦了
真的燒焦了也沒有事
放手！
你現在知道我真的啦
快點投降
我還有一班兄弟， 再加上一個神仙
你到哪裡去了呀？
我改天幫你報仇
嘩！ 連神仙都不講義氣
那不用說了
我那幫兄弟一定站到那邊去了
是的，青 幫主！
唉！一群大白痴
你就是那個負心人？
昨天晚上騙我！
可惡的臭猴子
我師妹嫁不出去就是因為你
我？
抓住至尊寶！
上！
不要亂來！
幫主快跑呀
不要殺我的兄弟呀
幫主
瞎子， 不用怕， 有我在
對不起啊， , 瞎子！
今次算了少走了一步
你不會怪我吧？
我一輩子… 我知道
都是個瞎子
我最有眼光就是跟著幫主
我跟你們拚了
去死吧你
不能殺這個負心人
你還幫著他
還要靠他找唐僧的
帶他回盤絲洞
師姐
個和尚有水喝， 兩個和尚沒水喝
這個道理原來你不懂
你打傷我， 也不見得一定有水喝
你自己看看手掌
黑寡婦
你中了我的盤絲軟夾毒
七日之內沒有我的解藥
你就會毒氣攻心而死
師姐， 我再也不敢了
滾開 」！
終於良心發現了你
不是啦！外面來了個更狠的
出去看看
你們上哪去？
別去啊
牛魔王也來了？
牛魔王？
你也裝死啊？
我也是
怪獸
菩提老祖
今日不把唐三藏交出來
死路一條
少廢話！
你問托世孫悟空嘛
我結拜老弟孫悟空？
在哪？
這個更兇狠的
原來是孫悟空的結拜大哥
這次有救了
小弟就是結拜大哥你的
結拜弟弟孫悟空托世
是你？
是·
正是小弟
我殺了你這個勾引二嫂的王八蛋！
何方妖女！ 報上名來
盤絲大仙座下大弟子白骨精
蜘蛛精
我認識你們祖師盤絲大仙的時候
你們兩個還不知道在那裡?
今天居然敢跟我放肆
變·
今天有誰敢擋我
我就殺了誰
嘗嘗我的白骨鞭！
變
神龍盤絲
快走！
雕蟲小技
瞎子， 你不是死了嗎？
我們剛剛是裝死的
我服了你
不要走呀…
看看你們還有甚麼法寶？
死牛魔王 走
他打傷了我菩提根
起碼得練上一百八十年才能跟他們鬥
起床 了！
你乾甚麼？
我主人要見你
這是甚麼地方？
盤絲洞
盤絲洞？
對！
我主人是盤絲大仙座下大弟子蜘蛛精
這裡不是盤絲洞是甚麼？
盤絲洞？
走吧， 臭猴子！
你瘋啦
我是你的幫主呀， 臭猴子！
我是瘋了
可是你還在裝傻
在山寨已經承認了
自己是齊天大聖了嘛
走吧
你聰明點
我是被逼暫時假裝的
不相信你拿個照妖鏡看看我是不是？
照妖鏡？
看到了吧， 看到了沒有？
看到了！
清楚嗎？
騙我！
這個根本就不是照妖鏡
豬呀！
師姐， 你可憐我吧
你急什麼
在這段時間只要你乖乖的聽話
我保證你無事
主人！
主人呀！
主人呀！ 臭猴子來了
唐三藏究竟在哪裡？ 广 臭猴子
好大的誤會呀
這個誤會大到怎樣？
我偷偷地跟你們說
我真是屬猴， 不過其實就不是猴子
不用說 了！
我照妖鏡又有，  什麼都有
你用來照照看
假的， 假的
假的你都也敢…
你不要再裝蒜呀
如果我真是孫悟空
我就不會被你咬住隻手
- 個跟斗飛上天
然後在你們天靈蓋拉個屎
你現在沒變真身
到時你以為你不會
怎麼樣？ 師妹
心痛呀？
不是呀！
不是？
我不會再為這個男人心痛
你欺騙我！
師姐， 我沒有騙你
沒有騙我？ 那你一劍殺了他吧
殺了他
那你不想找唐三藏嗎？
想呀！ 但是我不相信你會一劍殺了他
都不準…
把劍給他！
給他吧！ 知道 i
殺他！
你刺中我大腿呀
我是故意的
那你要賠償我醫藥費呀？
不用客氣
我要殺你！
賤人， 早知道你對臭猴子餘情未了
廢話少說， 乾丟你
沒事嗎？
在危急時刻仍這樣關心我
從現在開始， 愛你一百年
在外面
這門安全不安全呀？
這門是祖師爺用萬年金剛石做的
走開
師妹， 你不記得他以前怎麼對你啦？
他欺騙感情，青 背棄婚約
你原本跟赤煉神君有段美好的姻緣
都被他搞壞了
他現在還沒本事
等他回復真身之後
一樣不理你的
你他媽的有完沒完啊？
臭猴子， 你敢罵我！
我就罵你怎麼樣？
你別以為躲在裡面很安全
今天是十五月圓之夜
到時候她屍變， 你死得難看
我是嚇大的
甚麼？
大王， 這裡有幾千個山，山洞又多
不知道哪個才是盤絲洞的入口？
是啊·
是嗎？ 比我身上的牛虱還多， 給我找
你在乾甚麼？
裡面怎麼樣？死了沒有？
你死了我們都不會死
我們是快樂得不得了
晶晶姑娘美得一塌糊塗
我是帥得亂七八糟
我倆是俊男美女
吃飯了三十娘
救命呀
屍變了
開門
開不了呀
嘴對嘴過點陽氣給她
這樣子可以阻止她一下
嚇死我了！
師妹， 你鬥不過我的
是嗎
你動一下我就扭斷你的脖子
快拿鑰匙！ 把她關進去
你這麼愛進去， 是不是？
進去！
再見！
冤冤相報何時了
我有個很好的建議
先說好， 不准打臉
那裡都別打啊，手 拜託！
還有隻雞啊， 三十娘
我叫你
這樣子親他都沒反應
你不要鎖
好！ 你還不開門是嗎？
我警告你
我把你的心上人先姦後殺
中
催情大法
你走
你乾甚麼？
我打了個冷顫
好過癮啊
你在我身上打了個冷顫？
是啊
我的天啊！
如果不是妖怪那有多好！
你中的毒越來越深
再不解， 會死的
解了又怎樣？
不開心， 長生不死也沒用
開心， 就算只能活幾天已足夠了
如果我告訴你我不是孫悟空
你會怎麼樣？
我會殺了你
我真的不是孫悟空
這塊真的是照妖鏡
你照照看就知道了
甚麼？ 你不是他？
不是
你不怕我殺了你嗎？
怕！ 不過沒辦法
因為我不希望你看著我的時候
心裡面卻想著另外一個人
我把你給殺了
就像你說的， . 做人不開心
就算長生不死也沒有用
來吧！
來就來！
他母親的， 是誰綁得那麼緊？
我來解！
對不起， 我不是故意的
我是看你那麼衝動
配合你一下而已！
我雖然不是甚麼正人君子
但也不至於乘人之危
白天我不習慣
晚上再說
晚上也好， 白天也好
你隨時需要， 隨時吩咐
從今天開始
我會一直陪著你
找到沒有？
沒有
繼續找吧
老天瞎了眼
我春三十娘貌美如花
居然跟這麼醜的男人有了
三十娘
你閉嘴！
要不是為肚子， 我早就打死你
謝謝
你那麼開心乾甚麼？
我警告你…
將來他長大了
你不許承認他的…那個
那我算甚麼？
奶媽呀？
我是男人怎麼做奶媽啊 b
孩子是我們帶大的
你不說， 他怎麼知道男人不能做奶媽？
那倒也是
我找到一個很像你的人
是你？
想不想知道唐三藏在哪裡？
想
想就別還手
要吃唐僧肉總要付出一點代價
值得！
如果你肯給我解藥救白晶晶
我就告訴你唐僧在哪裡
又是為了那個賤人
不爽呀？
奶媽
奶媽疼你啊
我爽了， 明天出發吧
為了愛情
就算你真的毀我容， 也是值得的
快點， 到底救不救人？
你得讓我上馬啊
至尊寶
你再不快點， 師妹就不行了
你得讓我上馬才行呀
不見了
全都是騙我
過了這座山就回到菩提洞了
不要呀 呀·
晶 晶
一定以為我丟下她不管了
還要找多久呀？
首音
晶晶
毒發滾下山咯！
討厭， 就是因為你
為甚麼讓我睡一個晚上？
不連夜趕來
你為甚麼不快馬加鞭？
我一定跟得上
你別希望我把唐僧的告訴你
我甚麼都不知道
你自己走得慢還怪我？
甚麼？
大王， 我們發現白晶晶昏倒山崖
菩提老祖重傷不治
天助我也！
進去！
你不說出來
這一輩子都別指望出去
懶得理你
地也不是那麼硬， 有辦法
蓋世魔王， 神功護體
我把你傷治好
你要帶我去盤絲洞找托世的猴子
我就可以找到唐僧
到時候吃唐僧肉少不了你的份
否則我要你死得比現在痛苦十倍
挖隧道我也要離開這裡
借助月亮光華可以穿梭時空
甚麼東西呀？
般若波羅密，  是梵文啊
月光寶盒
盤絲大仙留下來的寶物？
快帶我進盤絲洞
怎麼肚子有點痛呀？
是不是要生啦？
把我轉那兒去了？
這麼多機關?
越走越濕呢！
大王， 你回來了？
撞鬼啦我
你裝成這個樣子乾甚麼？
你喜歡唐三藏
我扮成他讓你開心嘛
你乾甚麼嘛？
我幫你接生呀
頭出來了
是嗎？手 我怎麼沒感覺？
你看啦？
原來是我的菠蘿蓋！
怪不得沒有頭髮啦
有人來了
先躲一躲，躲一躲！
好痛呀
我也好痛呀
求求你把你的你放開好不好？
觀世音
孫悟空， 你當年罪惡滔天
希望你今生會大徹大悟， 痛改前非
誰在說話？
五百年前你師父唐三藏為了贖你一命
犧牲了他自己
玉皇大帝特意安排你
五百年後重投人間
希望你能學你師父一樣
舍己為人
把你過往的一切罪孽洗清
只要你肯自願帶上金剛圈
肯改過自新
你就可以變回法力無邊的齊天大聖
到時候你就要負起取西經的重任
把歷史重改
不過從此人間一切與你無關
再不可能有半點情慾， 半點留戀
要全心歸依我佛
你還沒變成真正的孫悟空托世
只係因為你還沒遇上
那個給你三顆痣你的人
當你遇到他之後
你的一生就會改變
跟我說話嗎 ？
不是跟我說的吧？
認錯人啦
神經病
好痛呀·
放手呀
你安靜點行不行？ 不行…
安靜呀
呀！好痛呀
我也一樣痛呀
小心機關
追
走呀
快拉住我呀
抓住了…， 生了·
唐三藏出世了， 快找
是！
是男的！县 長得很像你呀
我覺得
做不做神仙
能不能吃到唐僧肉並不重要
最重要的是我們以後能好好的生活
把孩大帶大
不要像我一樣當山賊
你那麼想要唐僧
乾脆兒子就叫做三藏好了
誰？
我們可算是冤家路窄了
你想怎麼樣？
孩子是你的？
沒錯，是 是我跟至尊寶生的
你說甚麼？
奶媽， 你告訴她吧！
你說呀！
是！
她跟至尊寶生的
走
看你往哪跑？
不用怕， 我保護你
你知不知道你甚麼身份啊
憑甚麼保護我？
滾開
把我兒子抱走
過來呀！
把唐三藏給我
我不是讓你過來啊
這是我兒子呀
不是唐三藏
救命呀
救命呀…
你這麼關心我，  我願意為你精盡人亡
帶我兒子走！
不走
走
三十娘
總算跑出來了
首音
晶晶
老婆
龜縮大法
我割你的肝！割你的胃！
我割你的心臟！害 割你的肺！
打個蝴蝶結
元神出竅
賤人！ 別再踩我的腸子啦
喜歡！ 我要踩
老婆…！
我老婆在裡面
拜託你幫幫忙！
沒有空！
拜託啦！
出來啦！
走
是不是真的能時光倒流？
快走，走！
我不走！ 要走一起走！
你聽我說
好好帶大我們的孩子
走呀！
我們的孩子！ 娘子！
你再不走我就死給你看
不要啊
娘子·
相公！
月光快出來啊
娘子
好！
波羅甚麼玩意忘光光了
般若波羅密…！
升仙了！
帥呀！這下時光倒流了！
等等·
兇手跑得那麼快？ 再來！
老婆·我老婆
你老婆就快出來了， 你急甚麼？
我還沒說完， 你是怎麼知道的？
真的出來了 走呀
娘子·
般若波羅密！
又升仙了！
為甚麼又說 仓“又” 呢？
等等…！
再來！
老婆…！
我警告你別煩我！
為甚麼要我別煩你？ 還要警告我？
你真是嚕嗦啊
是啊！ 我也覺得自己很嚕嗦
為甚麼？
出來啦！
走， 走呀 !
娘子·
般若波羅密·
“拷” 你也夠撐了
等等·
我的媽呀， 累死我了
老婆…
拿來
我懶得跟你說！
懶得跟我說就不要說啊
為甚麼要打我呢？
娘子·
般若波羅密·
娘子呀， 跟牛魔王出來看上帝
刀下留人！
原來是自殺
你為甚麼要自殺？
自殺？ 要死也先殺了你
英雄！
你放過我吧
放過你？
你給一個不殺你的理由
正在想！ 你先給我一個殺我的理由
好呀！ 你一聲不響丟下我
還跟師姐生了個兒子！
你完全誤會了 找死？
不要啊， 英雄！
我是跑回來跟你師姐拿解藥去救你
誰知道晚了一步
回去已經找不到你了
你騙我
你不信
你看
他們到哪兒去了？
怎麼啦
你跑不掉的！
斷龍石關了便打不開快出去
娘子·
讓我來！
走呀！
至尊寶來生再見
娘子·
相公·
再來！
般若波羅密·
晶 晶
人呢？ 都到哪兒去了？
怎麼會這樣了？
神仙呀？
妖怪？
謝謝！
盤絲洞不要亂闖！
盤絲洞？
你當我不識字呀？
水濂洞呀！
盤絲洞這個名也蠻好聽的
盤絲洞
以後我就住在這兒
等一等
我現在鄭重宣佈
在這個山頭所有東西都是我的
包括你在內
我？
是啊
就像我的騾仔一樣先給你蓋個章吧！
你現在是我的人了
如果有人欺負你，京 就報我的名字
從今日起，手 我叫盤絲大仙
盤絲大仙？
五百年前
你沒有變成孫悟空托世
是因為你還沒碰見給你三顆痣的人
芝麻關門！